Купить право на использование 1С 1С:Предприятие 8.3. Сервер МИНИ на 5 подключений 4601546109019 4601546109019 в Москве,  Программное обеспечение · Автоматизация деятельности на предприятии · 1С · Лицензии 1С:Предприятие 8 ·Право на использование 1С 1С:Предприятие 8.3. Сервер МИНИ на 5 подключений 4601546109019 Право на использование 1С 1С:Предприятие 8.3. Сервер МИНИ на 5 подключений 4601546109019 Код товара: 425174 Артикул: 4601546109019 В избранное Сравнить 15 900 ₽ 159 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 28.08.2023 Доставка до двери: 28.08.2023 Передача в транспортную компанию: 29.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Официальный партнер 1С Фирма «1С» специализируется на разработке, дистрибьюции, издании и поддержке компьютерных программ делового и домашнего назначения. Из собственных разработок фирмы «1С» известны программы системы «1С:Предприятие», а также продукты для домашних компьютеров и образовательной сферы. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Право на использование 1С 1С:Предприятие 8.3. Сервер МИНИ на 5 подключений 4601546109019 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Поддерживается работа 32-разрядного и 64-разрядного сервера «1С:Предприятия 8».Предназначен для использования с информационными базами, работающими на платформе «1С:Предприятие» версии 8.3.4 и выше. Данная лицензия на сервер «1С:Предприятия» может использоваться с клиентскими лицензиями «1С:Предприятия 8» уровня ПРОФ или КОРП с программной или аппаратной защитой. Все характеристики Характеристики 1С 1С:Предприятие 8.3. Сервер МИНИ на 5 подключений Основные характеристики Категория Организация Тип ПО 1С лицензия Назначение Серверы Версия 1С:Предприятие 8.3. Сервер МИНИ на 5 подключений Платформа Сервер ОС Windows Срок действия Бессрочное Язык интерфейса Русский Форма поставки Коробка Объект лицензирования Сервер Количество лицензируемых объектов 1 Состав Дистрибутивы 32-разрядного и 64-разрядного серверов "1С Предприятия 8.3 ПРОФ" Есть Регистрационная карточка и лицензионное соглашение на использование сервера системы "1С Предприятие 8" Есть Конверт с пинкодами программной лицензии Есть Инструкция по получению программной лицензии Есть Книга документации "1С Предприятие 8.3. Клиент-серверный вариант. Руководство администратора" Есть Конверт с адресом для отправки регистрационной карточки на линию технической поддержки фирмы "1С" Есть Описание Характеристики Отзывы 1С 1С:Предприятие 8.3. Сервер МИНИ на 5 подключений сертифицирован для продажи в России. Право на использование 1С 1С:Предприятие 8.3. Сервер МИНИ на 5 подключений 4601546109019 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Право на использование 1С 1С:Предприятие 8.3. Сервер МИНИ на 5 подключений 4601546109019 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/1s_1spredpriyatie_83_server_mini_na_5_podklyucheniy_425174.html
