Купить устройство обжимное 5bites LY-T5684R в Москве,  Инструмент, измерительное оборудование и техника · Ручной электромонтажный и слесарный инструмент · Для монтажа сетевых линий (LAN) ·Устройство обжимное 5bites LY-T5684R Устройство обжимное 5bites LY-T5684R Код товара: 720426 В избранное Сравнить Коротко о товаре: обжим 8P+6P+4P, зачистка и резка кабеля 5bites Компания работает на компьютерном рынке с 2001 года и специализируется на производстве современного телекоммуникационного оборудования, кабельной продукции, монтажного и измерительного инструмента, элементов СКС, а также компьютерных аксессуаров. Все характеристики 597 ₽ 755 ₽ 6 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 6 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Устройство обжимное 5bites LY-T5684R Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Обжимные клещи предназначены для резки, снятия изоляции и обжима экранированных и неэкранированных разъемов различного типа. Тип устройства Устройство обжимное (Кримпер) Тип Ручной Тип коннектора RJ-11, RJ-12, RJ-45 Назначение Обжим коннекторов Цвет Синий Все характеристики Характеристики 5bites LY-T5684R Основные характеристики Тип устройства Устройство обжимное (Кримпер) Тип Ручной Тип коннектора RJ-11, RJ-12, RJ-45 Назначение Обжим коннекторов Дополнительные характеристики Цвет Синий Описание Характеристики Отзывы 5bites LY-T5684R сертифицирован для продажи в России. Устройство обжимное 5bites LY-T5684R - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Устройство обжимное 5bites LY-T5684R в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/5bites_ly-t5684r_720426.html
