Купить ключ ABB ZH91 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электротехнические шкафы, щиты, боксы, шинопровод · Аксессуары и комплектующие для щитов и шкафов ·Ключ ABB ZH91 Ключ ABB ZH91 Код товара: 826939 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для шкафа ABB Объединяя программные решения с портфелем продуктов в сфере электрооборудования, робототехники, автоматизации и электроприводов, ABB расширяет границы технологий и выводит их эффективность на новый уровень. Все характеристики 335 ₽ 358 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Ключ ABB ZH91 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Универсальный ключ ZH91. Тип Краб (универсальный) Прорезиненная ручка Нет Материал Металл Длина 80 мм Цвет Синий Все характеристики Характеристики ABB ZH91 Основные характеристики Тип Краб (универсальный) Дополнительные характеристики Прорезиненная ручка Нет Материал Металл Длина 80 мм Цвет Синий Описание Характеристики Отзывы ABB ZH91 сертифицирован для продажи в России. Ключ ABB ZH91 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Ключ ABB ZH91 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/abb_zh91_826939.html
