Купить оповещатель Аргус-Спектр Орфей-ПРО в Москве,  Системы безопасности · Системы охранно-пожарной сигнализации · Аргус-Спектр · Интегрированная система "Стрелец-Интеграл" ·Оповещатель Аргус-Спектр Орфей-ПРО Оповещатель Аргус-Спектр Орфей-ПРО Код товара: 683412 В избранное Сравнить Коротко о товаре: речевой радиоканальный для работы в составе радиосистемы Стрелец-ПРО, f-раб.868 МГц, дальность связи до 1200 м, 3 речевых сообщения до 32 сек., уровень звукового давления 92 дБ Аргус-Спектр ЗАО «Аргус Спектр» — лидер в производстве электронных приборов сигнализации. Перечень продукции, выпускаемой предприятием, включает более 150 различных приборов для построения систем охраны, пожарной сигнализации и пожаротушения, систем передачи извещений, а также систем контроля и управления доступом. Все характеристики 6 089 ₽ 6 525 ₽ 61 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Оповещатель Аргус-Спектр Орфей-ПРО Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Для речевого оповещения людей о возгорании по команде посредством беспроводного интерфейса с приёмно-контрольного устройства (ПКУ) радиосистемы СТРЕЛЕЦ-ПРО. Используется в системах оповещения третьего, четвертого и пятого типов по СП 3.13130.2009. Тип Пожарный Питание От батарей Способ передачи сигнала Беспроводной Радиочастота передатчика 868 МГц Дистанция передачи 1200 м Напряжение питания 3 В Уровень звукового давления 92 дБ Тип батареек CR123A Напряжение питания 3 В Материал корпуса Пластик Цвет Белый Диаметр 180 мм Все характеристики Характеристики Аргус-Спектр Орфей-ПРО Основные характеристики Тип Пожарный Питание От батарей Тип батареек CR123A Способ передачи сигнала Беспроводной Радиочастота передатчика 868 МГц Дистанция передачи 1200 м Напряжение питания 3 В Уровень звукового давления 92 дБ Автономное питание Тип батареек CR123A Напряжение питания 3 В Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От -10С° до +55С° Дополнительные характеристики Материал корпуса Пластик Цвет Белый Высота 57 мм Диаметр 180 мм Описание Характеристики Отзывы Аргус-Спектр Орфей-ПРО сертифицирован для продажи в России. Оповещатель Аргус-Спектр Орфей-ПРО - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Оповещатель Аргус-Спектр Орфей-ПРО в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/argys-spektr_orfey-pro_683412.html
