Купить кабель патч-корд U/UTP 5e кат. 30м Atcom GL3724 в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Патч-корды, шнуры · Atcom ·Кабель патч-корд U/UTP 5e кат. 30м Atcom GL3724 Кабель патч-корд U/UTP 5e кат. 30м Atcom GL3724 Код товара: 747684 В избранное Сравнить Коротко о товаре: U/UTP, кат.5e, RJ-45 / RJ-45, омедненный алюминий, 4 пары, 30 м, Серый Atcom Atcom является ведущим производителем оборудования для работы в сетях VoIP — телефонов, видеофонов, шлюзов и систем видеонаблюдения через IP. Все характеристики 362 ₽ 425 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель патч-корд U/UTP 5e кат. 30м Atcom GL3724 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип витой пары U/UTP Категория 5e Левый коннектор RJ-45 Правый коннектор RJ-45 Длина кабеля 30 м Максимальная скорость передачи данных 10/100/1000Base-TX (1000 мбит/с) Мб/с Материал оболочки ПВХ Цвет оболочки Серый Все характеристики Характеристики Atcom GL3724 Основные характеристики Линейка для группировки Atcom GL-5e Тип витой пары U/UTP Категория 5e Левый коннектор RJ-45 Правый коннектор RJ-45 Длина кабеля 30 м Материал проводника Омедненный алюминий Максимальная скорость передачи данных 10/100/1000Base-TX (1000 мбит/с) Мб/с Дополнительные характеристики Количество пар 4 шт Цвет витой пары Зеленый-белый/зеленый, Коричневый-белый/коричневый, Оранжевый-белый/оранжевый, Синий-белый/синий Материал оболочки ПВХ Цвет оболочки Серый Описание Характеристики Отзывы Atcom GL3724 сертифицирован для продажи в России. Кабель патч-корд U/UTP 5e кат. 30м Atcom GL3724 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель патч-корд U/UTP 5e кат. 30м Atcom GL3724 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/atcom_gl3724_747684.html
