Купить комплект Aten VE-RMK1U в Москве,  Сетевое оборудование · ATEN · Видео сплитеры, переключатели ,усилители. ·Комплект Aten VE-RMK1U Комплект Aten VE-RMK1U Код товара: 719155 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для монтажа в стойку для видео удлинителя 1U Aten ATEN — ведущий разработчик, производитель и дистрибьютор в области информационной технологии; ATEN International Co., Ltd. создает для промышленности и пользователей компьютеров технику, решающую острейшие проблемы в области коммутации компьютерной периферии. Все характеристики Обзор 13 901 ₽ 140 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Комплект Aten VE-RMK1U Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Монтажный комплект для установки в стойку видео-удлинителей включает в себя широкий спектр гибких решений, позволяющих произвести монтирование в стойке видео и KVM Удлинителей. Тип Крепление стоечное Назначение Специальное Цвет Черный Комплектация винтов с крестообразной шестигранной головкой - 6 шт., винтов с потайной головкой - 12 шт., монтажная рама VE-RMK1U - 1 шт., монтажных пластины высотой 1U - 4 шт., невыпадающих винтов с пластиковой головкой - 5 шт. Все характеристики Характеристики Aten VE-RMK1U Основные характеристики Тип Крепление стоечное Назначение Специальное Цвет Черный Другие характеристики Комплектация винтов с крестообразной шестигранной головкой - 6 шт., винтов с потайной головкой - 12 шт., монтажная рама VE-RMK1U - 1 шт., монтажных пластины высотой 1U - 4 шт., невыпадающих винтов с пластиковой головкой - 5 шт. Описание Обзор Характеристики Отзывы Aten VE-RMK1U сертифицирован для продажи в России. Комплект Aten VE-RMK1U - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Комплект Aten VE-RMK1U в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/aten_ve-rmk1u_719155.html
