Купить разветвитель Aten VS1808T-AT-G в Москве,  Сетевое оборудование · ATEN · Видео · Разветвители видеосигнала ·Разветвитель Aten VS1808T-AT-G Разветвитель Aten VS1808T-AT-G Код товара: 526468 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Video Splitter, HDMI, 1> 8 мониторов/port, 40 метр./1080p;60 метр./1080i, F, без шнуров, БП 220> 5.3V, (по витой паре;треб. усилитель VE800R;каскад до 3-х уровней;1920x1080;возм.управл.по RS232) Aten ATEN — ведущий разработчик, производитель и дистрибьютор в области информационной технологии; ATEN International Co., Ltd. создает для промышленности и пользователей компьютеров технику, решающую острейшие проблемы в области коммутации компьютерной периферии. Все характеристики 69 082 ₽ 88 444 ₽ 691 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 36 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Разветвитель Aten VS1808T-AT-G Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Разветвитель Video Splitter, HDMI, 1> 8 мониторов/port, 40 метр./1080p;60 метр./1080i, F, без шнуров, Б.П.220> 5.3V, (по витой паре;треб. усилитель VE800R;каскад до 3-х уровней;1920x1080;возм.управл.по RS232) VS1808T-AT-G Количество входных портов 1 шт Количество выходных портов 8 шт Поддерживаемые разрешения 1080i, 1080p Разъемы на входе HDMI Разъемы на выходе HDMI, RJ-45 Питание Адаптер питания Индикаторы Есть Потребляемая мощность 13 Вт Материал Металл, Пластик Вид поставки Retail Комплект поставки 1x4-портовый разветвитель HDMI VS1808T для кабелей Cat 5 – 1 шт., 1xАдаптер питания – 1 шт., 1xИнструкции для пользователей – 1 шт., 1xКомплект для монтажа – 1 шт., 1xКомплект подкладок под ножки (4 шт.) – 1 шт. Цвет Черный Габариты 432 x 44 x 154 мм Вес нетто 2.1 кг Ссылка на описание на сайте производителя www.aten.com Все характеристики Характеристики Aten VS1808T-AT-G Основные характеристики Количество входных портов 1 шт Количество выходных портов 8 шт Поддерживаемые разрешения 1080i, 1080p Разъемы на входе HDMI Разъемы на выходе HDMI, RJ-45 Питание Адаптер питания Дополнительные характеристики Индикаторы Есть Потребляемая мощность 13 Вт Материал Металл, Пластик Вид поставки Retail Комплект поставки 1x4-портовый разветвитель HDMI VS1808T для кабелей Cat 5 – 1 шт., 1xАдаптер питания – 1 шт., 1xИнструкции для пользователей – 1 шт., 1xКомплект для монтажа – 1 шт., 1xКомплект подкладок под ножки (4 шт.) – 1 шт. Цвет Черный Габариты 432 x 44 x 154 мм Вес нетто 2.1 кг Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.aten.com Описание Характеристики Отзывы Aten VS1808T-AT-G сертифицирован для продажи в России. Разветвитель Aten VS1808T-AT-G - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Разветвитель Aten VS1808T-AT-G в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/aten_vs1808t-at-g_526468.html
