Купить телефон Avaya J179 700513569 700513569 в Москве,  Телефония · Телефония · AVAYA · Телефоны ·Телефон Avaya J179 700513569 Телефон Avaya J179 700513569 Код товара: 722964 Артикул: 700513569 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 3.5", PoE, SIP, Серый Avaya Avaya - новатор и ведущий мировой поставщик бизнес-решений для корпоративных коммуникаций и совместной работы в режиме реального времени. Компания предоставляет системы для видео и унифицированных коммуникаций, управления пользовательским опытом, а также сетевые решения и сопутствующие услуги напрямую или через деловых партнеров крупным корпорациям, малым и средним предприятиям, государственным организациям по всему миру. Все характеристики 26 099 ₽ 30 983 ₽ 261 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 2 недели Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Телефон Avaya J179 700513569 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Многофункциональный телефон оснащен цветным дисплеем и обладает высоким качеством звука. Имеет программные клавиши со светодиодной подсветкой. Поддерживает дополнительный модуль J100. Тип SIP-телефон Поддержка Skype Нет Поддержка SIP Есть Конференц-связь Нет Количество LAN портов 1 шт Поддержка карт памяти Нет Wi-Fi Нет Поддержка PoE Есть Дисплей Есть Диагональ дисплея 3.5 " Количество строк дисплея 8 Разъем для гарнитуры Есть Часы Есть Камера Нет Тип питания POE Цвет Серый Все характеристики Характеристики Avaya J179 Основные характеристики Тип SIP-телефон Управление Клавиатура Поддержка Skype Нет Поддержка SIP Есть Конференц-связь Нет Кодеки G.711, G.722, G.726, G.729A / B, Opus Технические данные Количество LAN портов 1 шт Тип портов LAN 1000Base-T Поддержка карт памяти Нет Wi-Fi Нет Поддержка PoE Есть Дисплей Дисплей Есть Диагональ дисплея 3.5 " Тип дисплея Цветной Количество строк дисплея 8 Записная книжка Записная книжка Есть Функции Спикерфон (громкая связь) Есть Отключение микрофона Есть Отключение динамика Есть Прием/отправка смс-сообщений Есть Прочие характеристики Динамик Есть Разъем для гарнитуры Есть Часы Есть Широкополосный режим Есть Протоколы H.323 Камера и видео Камера Нет Питание Тип питания POE Дополнительные характеристики Цвет Серый Описание Характеристики Отзывы Avaya J179 сертифицирован для продажи в России. Телефон Avaya J179 700513569 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Телефон Avaya J179 700513569 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/avaya_j179_722964.html
