Купить диск Avaya 700513985 в Москве,  Телефония · Телефония · AVAYA · Аксессуары и кабели AVAYA ·Диск Avaya 700513985 Диск Avaya 700513985 Код товара: 722969 В избранное Сравнить Коротко о товаре: kазерный (записанный) APPLIANCE VIRTUAL PLATFORM R8 MEDIA KIT Avaya Avaya - новатор и ведущий мировой поставщик бизнес-решений для корпоративных коммуникаций и совместной работы в режиме реального времени. Компания предоставляет системы для видео и унифицированных коммуникаций, управления пользовательским опытом, а также сетевые решения и сопутствующие услуги напрямую или через деловых партнеров крупным корпорациям, малым и средним предприятиям, государственным организациям по всему миру. Все характеристики 6 783 ₽ 68 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 2 недели Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Диск Avaya 700513985 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Платформа виртуализации Avaya Aura Appliance — это гипервизор на основе VMware. Все характеристики Характеристики Avaya 700513985 Основные характеристики Категория Организация Назначение Средства виртуализации Платформа Виртуальная ОС VMware Форма поставки Конверт с диском Описание Характеристики Отзывы Avaya 700513985 сертифицирован для продажи в России. Диск Avaya 700513985 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Диск Avaya 700513985 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/avaya_700513985_722969.html
