Купить комплект Ballu «Снегирь» в Москве,  Климатическое оборудование · Кондиционеры · Расходные материалы и комплектующие для систем кондиционирования · Зимний комплект и ротация ·Комплект Ballu «Снегирь» Комплект Ballu «Снегирь» Код товара: 439378 В избранное Сравнить Коротко о товаре: зимний до −40°С, для кондиционера Ballu Промышленный концерн Ballu специализируется на разработке и производстве климатической и инженерной техники. Все характеристики 3 172 ₽ 3 462 ₽ 32 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Комплект Ballu «Снегирь» Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Зимний комплект кондиционера BALLU – это комплект устройств, необходимый для обеспечения эффективной работы кондиционера при отрицательной температуре воздуха. Тип Зимний комплект Совместимость Бытовые и полупромышленные сплит-системы Потребляемая мощность 0.037 кВт Питание От сети Напряжение 220 В Максимальный ток нагрузки 2 А Класс защиты от воздействия окружающей среды IP30 Цвет Красный Комплектация Регулятор давления конденсации BALLU LAC-36, документация, нагреватель дренажа BALLU BND-700, нагреватель картера компрессора BALLU BNK-500, паста теплопроводящая, стяжки пластиковые 100 мм, стяжки пластиковые 150 мм Габариты 105 x 65 x 30 мм Все характеристики Характеристики Ballu «Снегирь» Основные характеристики Тип Зимний комплект Совместимость Бытовые и полупромышленные сплит-системы Потребляемая мощность 0.037 кВт Дополнительные характеристики Питание От сети Напряжение 220 В Максимальный ток нагрузки 2 А Класс защиты от воздействия окружающей среды IP30 Цвет Красный Комплектация Регулятор давления конденсации BALLU LAC-36, документация, нагреватель дренажа BALLU BND-700, нагреватель картера компрессора BALLU BNK-500, паста теплопроводящая, стяжки пластиковые 100 мм, стяжки пластиковые 150 мм Габариты 105 x 65 x 30 мм Ссылки Руководство пользователя Ballu Описание Характеристики Отзывы Ballu «Снегирь» сертифицирован для продажи в России. Комплект Ballu «Снегирь» - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Комплект Ballu «Снегирь» в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ballu_snegir_439378.html
