Купить источник питания Бастион Mollusk-VRK 12/3 в Москве,  Системы безопасности · Источники электропитания · Блоки питания · Блоки питания малогабаритные 12 В ·Источник питания Бастион Mollusk-VRK 12/3 Источник питания Бастион Mollusk-VRK 12/3 Код товара: 830697 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 12В, 3А, 110-245В переменного тока, защита выхода от КЗ, IP20 Бастион БАСТИОН — российская научно-производственная компания, осуществляющая разработку, производство и поставки профессиональных источников бесперебойного питания, стабилизаторов, сетевой защиты и др. электротехнического оборудования. Все характеристики 530 ₽ 558 ₽ 6 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Источник питания Бастион Mollusk-VRK 12/3 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Напряжение на входе 220 В Напряжение на выходе 12 В Цвет Черный Все характеристики Характеристики Бастион Mollusk-VRK 12/3 Основные характеристики Напряжение на входе 220 В Напряжение на выходе 12 В Выходная мощность 36 Вт Сила тока 3 А Дополнительные характеристики Защита От короткого замыкания Цвет Черный Габариты 80 x 65 x 45 мм Габариты упаковки 115 x 60 x 55 мм Вес нетто 0.13 кг Описание Характеристики Отзывы Бастион Mollusk-VRK 12/3 сертифицирован для продажи в России. Источник питания Бастион Mollusk-VRK 12/3 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Источник питания Бастион Mollusk-VRK 12/3 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bastion_mollusk-vrk_123_830697.html
