Купить источник бесперебойного питания Бастион ББП РАПАН-60П в Москве,  ИБП · Источники бесперебойного питания · Бастион ·Источник бесперебойного питания Бастион ББП РАПАН-60П Источник бесперебойного питания Бастион ББП РАПАН-60П Код товара: 830641 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 12 В, 6 А, пластиковый корпус под АКБ 7 Ач, защита АКБ, защита выхода от КЗ и перегрузки Бастион БАСТИОН — российская научно-производственная компания, осуществляющая разработку, производство и поставки профессиональных источников бесперебойного питания, стабилизаторов, сетевой защиты и др. электротехнического оборудования. Все характеристики 2 890 ₽ 29 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Источник бесперебойного питания Бастион ББП РАПАН-60П Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Предназначен для бесперебойное питание системы охранно-пожарной сигнализации, видеонаблюдения и других устройств как при наличии сетевого напряжения, так и при его отсутствии (от АКБ). Тип Источник бесперебойного питания Тип ИБП Резервный (back/off-line) Номинальное входное напряжение 230 В Входная частота 50 Номинальное выходное напряжение 12 В Максимальный ток нагрузки 6 А Наличие в поставке Нет Допустимое количество внешних батарей, до 1 шт Ёмкость 7 Ач Максимальный ток заряда АБ 0.1 А Возможность самостоятельной замены батарей Есть Индикаторы напряжения Автозарядка Есть Класс защиты IP20 Защита от короткого замыкания Есть Защита от перегрузки Есть Рабочий диапазон температуры от -10 до +40 °C Форм-фактор Настенный Материал корпуса Пластик Цвет Светло-серый Габариты 210 x 101 x 169 мм Вес нетто 0.6 кг Все характеристики Характеристики Бастион ББП РАПАН-60П Основные характеристики Тип Источник бесперебойного питания Тип ИБП Резервный (back/off-line) Входные характеристики Номинальное входное напряжение 230 В Входная частота 50 Выходные характеристики Номинальное выходное напряжение 12 В Максимальный ток нагрузки 6 А Батарея Наличие в поставке Нет Допустимое количество внешних батарей, до 1 шт Ёмкость 7 Ач Максимальный ток заряда АБ 0.1 А Возможность самостоятельной замены батарей Есть Индикация и управление Индикаторы напряжения Автозарядка Есть Защита и фильтрация Класс защиты IP20 Защита от короткого замыкания Есть Защита от перегрузки Есть Параметры окружающей среды Рабочий диапазон температуры от -10 до +40 °C Физические характеристики Форм-фактор Настенный Материал корпуса Пластик Цвет Светло-серый Габариты 210 x 101 x 169 мм Вес нетто 0.6 кг Для Конфигуратора Номинальное выходное напряжение 12 В Допустимое количество встраиваемых батарей 1 шт Описание Характеристики Отзывы Бастион ББП РАПАН-60П сертифицирован для продажи в России. Источник бесперебойного питания Бастион ББП РАПАН-60П - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Источник бесперебойного питания Бастион ББП РАПАН-60П в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bastion_bbp_rapan-60p_830641.html
