Купить проектор BenQ MU613 в Москве,  Профессиональное аудио/видео оборудование · Проекционное оборудование · Проекторы · BENQ ·Проектор BenQ MU613 Проектор BenQ MU613 Код товара: 728722 В избранное Сравнить Коротко о товаре: DLP, 1920x1200, 16:10, Нет, 4000 Лм, 4000 чVGA, USB, SPK, Нет, белый, 2.63 кг BenQ BenQ Corporation — лидер в области цифровых устройств для цифрового образа жизни. Мы создаем наши устройства, чтобы Вы получали от цифрового стиля жизни максимум удовольствия! Все характеристики 101 103 ₽ 105 106 ₽ 1012 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Проектор BenQ MU613 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип проектора DLP Класс проектора Стационарный Область применения Для офиса Собственное разрешение 1920x1200 Соотношение сторон кадра 16:10 Яркость 4000 лм Контрастность 10000 :1 Мощность лампы 245 Вт Световой поток 4000 лм Наличие Wi-Fi Нет Наличие Bluetooth Нет Источник питания Электросеть Возможность потолочного крепления Да Динамики Есть Количество динамиков 1 шт Цвет Белый Габариты 312 x 110 x 225 мм Вес нетто 2.63 кг Все характеристики Характеристики BenQ MU613 Основные характеристики Тип проектора DLP Класс проектора Стационарный Область применения Для офиса Диагональ матрицы 0.47 " Характеристики изображения Собственное разрешение 1920x1200 Соотношение сторон кадра 16:10 Поддерживаемые соотношения сторон 16:9, 16:10 Яркость 4000 лм Контрастность 10000 :1 Коррекция трапецеидальных искажений Есть Тип коррекции Вертикальная Поддержка 3D Нет Характеристики проекции Максимальная частота вертикальной развертки 23 — 120 кГц Характеристики лампы Количество ламп 1 шт Мощность лампы 245 Вт Световой поток 4000 лм Ориентировочный срок службы 4000 ч Ориентировочный срок службы в Эко-режиме 10000 ч Разъемы HDMI in 2 шт D-sub in 1 шт D-sub out 1 шт USB Type-A 1 шт Ethernet Нет Беспроводные интерфейсы Наличие Wi-Fi Нет Наличие Bluetooth Нет Характеристики питания Источник питания Электросеть Напряжение питания 220 В Дополнительные характеристики Возможность потолочного крепления Да Динамики Есть Количество динамиков 1 шт Суммарная мощность динамиков 2 Вт Уровень шума 35 дБА Цвет Белый Габариты и вес Габариты 312 x 110 x 225 мм Вес нетто 2.63 кг Описание Характеристики Отзывы BenQ MU613 сертифицирован для продажи в России. Проектор BenQ MU613 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Проектор BenQ MU613 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/benq_mu613_728722.html
