Купить выключатель Bironi B1-202-01-D6/2 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Выключатели, переключатели, диммеры ·Выключатель Bironi B1-202-01-D6/2 Выключатель Bironi B1-202-01-D6/2 Код товара: 745655 В избранное Сравнить Коротко о товаре: BIRONI Лизетта Бел Выключатель 2-клавишный, стандарт. Декор d6/2 Bironi Торгово-производственная марка «БИРОНИ» специализируется на производстве и продвижении на российский рынок качественных и недорогих электроустановочных механизмов, выключателей и розеток в ретро стиле. Все характеристики 885 ₽ 9 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта Цвет: Белый Бронзовый 397 ₽ Коричневый 943 ₽ Рисунок 885 ₽ Слоновая кость 373 ₽ Сосна 437 ₽ Темно-серый 397 ₽ Черный 1028 ₽ В избранное Сравнить Выключатель Bironi B1-202-01-D6/2 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Выключатель проходной на два положения — это электроустановочное изделие позволяет выполнять управление работой сразу нескольких осветительных или питающих сетей в одном или смежных помещениях. Применяется с открытой проводкой, хорошо сочетается с витым проводом. Тип Переключатель Исполнение Наружное Назначение Освещение Подсветка Нет Рамка Нет Цвет Белый Все характеристики Характеристики Bironi B1-202-01-D6/2 Прочие Линейка для группировки Bironi Лизетта Основные характеристики Тип Переключатель Серия Лизетта Исполнение Наружное Назначение Освещение Количество клавиш 2 Подсветка Нет Накладка Есть Дополнительные характеристики Материал Керамика Рамка Нет Цвет Белый Описание Характеристики Отзывы Bironi B1-202-01-D6/2 сертифицирован для продажи в России. Выключатель Bironi B1-202-01-D6/2 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Выключатель Bironi B1-202-01-D6/2 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bironi_b1-202-01-d62_745655.html
