Купить рамка Bironi BF1-620-22 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Рамка Bironi BF1-620-22 Рамка Bironi BF1-620-22 Код товара: 745181 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Лизетта, 2 постовая, Коричневый, Пластик Bironi Торгово-производственная марка «БИРОНИ» специализируется на производстве и продвижении на российский рынок качественных и недорогих электроустановочных механизмов, выключателей и розеток в ретро стиле. Все характеристики 159 ₽ 168 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 88 ₽ 2 2 3 3 244 ₽ 4 4 984 ₽ Цвет рамки Белый Белый 716 ₽ Бронзовый Бронзовый 270 ₽ Дерево Дерево 321 ₽ Коричневый Коричневый Кофейное стекло Кофейное стекло 891 ₽ Мрамор Мрамор 507 ₽ Натуральный Натуральный 274 ₽ Серебристый Серебристый 182 ₽ Слоновая кость Слоновая кость 159 ₽ Сосна Сосна 262 ₽ Темное дерево Темное дерево 464 ₽ Черный Черный 159 ₽ В избранное Сравнить Рамка Bironi BF1-620-22 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество постов 2 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Коричневый Материал Пластик Все характеристики Характеристики Bironi BF1-620-22 Прочие Линейка для группировки Bironi Лизетта Рамка Основные характеристики Тип Рамка Серия Лизетта Количество постов 2 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Коричневый Материал Пластик Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 4 шт Описание Характеристики Отзывы Bironi BF1-620-22 сертифицирован для продажи в России. Рамка Bironi BF1-620-22 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Рамка Bironi BF1-620-22 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bironi_bf1-620-22_745181.html
