Купить розетка Bironi B2-305-010/18 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Розетки ·Розетка Bironi B2-305-010/18 Розетка Bironi B2-305-010/18 Код товара: 745633 В избранное Сравнить Коротко о товаре: перламутр, розетка, TV/R-SAT оконечная Bironi Торгово-производственная марка «БИРОНИ» специализируется на производстве и продвижении на российский рынок качественных и недорогих электроустановочных механизмов, выключателей и розеток в ретро стиле. Все характеристики 3 834 ₽ 39 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Розетка Bironi B2-305-010/18 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Внешняя Количество разъемов 2 Тип разъема розетки RTV, SAT разъем Заземление Нет Материал корпуса Керамика Рамка Есть Подсветка Нет Цвет Перламутр Габариты 73 x 73 x 50 мм Все характеристики Характеристики Bironi B2-305-010/18 Прочие Линейка для группировки , , Bironi Фаберже Основные характеристики Серия Фаберже Тип Внешняя Количество разъемов 2 Тип разъема розетки RTV, SAT разъем Количество модулей 1 шт Заземление Нет Накладка Есть Степень защиты IP20 Материалы Материал корпуса Керамика Эксплуатационные характеристики Температура при эксплуатации от -5 °C до +35 °C Температура при хранении от -25 °C до +50 °C Дополнительные характеристики Рамка Есть Подсветка Нет Цвет Перламутр Габариты 73 x 73 x 50 мм Для Конфигуратора Монтаж Настенная Описание Характеристики Отзывы Bironi B2-305-010/18 сертифицирован для продажи в России. Розетка Bironi B2-305-010/18 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Розетка Bironi B2-305-010/18 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bironi_b2-305-01018_745633.html
