Купить накладка Bironi B3-061-23 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Накладка Bironi B3-061-23 Накладка Bironi B3-061-23 Код товара: 745657 В избранное Сравнить Коротко о товаре: на механизм розетки, для скрытого монтажа (крепежный шуруп в комплекте) Bironi Торгово-производственная марка «БИРОНИ» специализируется на производстве и продвижении на российский рынок качественных и недорогих электроустановочных механизмов, выключателей и розеток в ретро стиле. Все характеристики 119 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 2 2 511 ₽ 3 3 696 ₽ Цвет рамки Белый Белый 71 ₽ Винтаж Винтаж 190 ₽ Дерево Дерево 277 ₽ Коричневый Коричневый 124 ₽ Мрамор Мрамор 507 ₽ Натуральный Натуральный 187 ₽ Темное дерево/Коричневый Темное дерево/Коричневый 696 ₽ Черный Черный В избранное Сравнить Накладка Bironi B3-061-23 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Изделие относится к категории универсальных, поскольку подходит под большинство механизмов розеток и прекрасно вписывается в современные интерьеры. Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Черный Материал Пластик Все характеристики Характеристики Bironi B3-061-23 Прочие Линейка для группировки , Bironi Шедель Основные характеристики Тип Накладка для розетки Серия Шедель Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Черный Материал Пластик Для Конфигуратора Тип разъема накладки для розетки Силовой(220 В) Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Характеристики Отзывы Bironi B3-061-23 сертифицирован для продажи в России. Накладка Bironi B3-061-23 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Накладка Bironi B3-061-23 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bironi_b3-061-23_745657.html
