Купить крепеж Bironi BTK1-16-11 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Кабель, провод и аксессуары для кабеля · Системы ввода и крепления для кабеля · Изделия крепежные для кабеля ·Крепеж Bironi BTK1-16-11 Крепеж Bironi BTK1-16-11 Код товара: 745473 Выгодно В избранное Сравнить Коротко о товаре: 1 шт, Серебристый Bironi Торгово-производственная марка «БИРОНИ» специализируется на производстве и продвижении на российский рынок качественных и недорогих электроустановочных механизмов, выключателей и розеток в ретро стиле. Все характеристики 2 ₽ 3 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Крепеж Bironi BTK1-16-11 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Внутренний диаметр 16 мм Количество 1 шт Цвет Серебристый Все характеристики Характеристики Bironi BTK1-16-11 Основные характеристики Внутренний диаметр 16 мм Количество 1 шт Дополнительные характеристики Цвет Серебристый Описание Характеристики Отзывы Bironi BTK1-16-11 сертифицирован для продажи в России. Крепеж Bironi BTK1-16-11 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Крепеж Bironi BTK1-16-11 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bironi_btk1-16-11_745473.html
