Купить труба Bironi BTR1-16-11 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Кабеленесущие системы (КНС) · Системы для прокладки кабеля · Трубы для прокладки кабеля ·Труба Bironi BTR1-16-11 Труба Bironi BTR1-16-11 Код товара: 744915 В избранное Сравнить Коротко о товаре: декоративная для электропроводки D16 Bironi Торгово-производственная марка «БИРОНИ» специализируется на производстве и продвижении на российский рынок качественных и недорогих электроустановочных механизмов, выключателей и розеток в ретро стиле. Все характеристики 121 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Труба Bironi BTR1-16-11 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Дизайнерская ретро проводка в трубках Bironi для наружного монтажа придаст вашему интерьеру особую винтажную изысканность и позволит воплотить в реальность самые смелые идеи. Тип Жесткая гладкая Диаметр внешний 16 мм Длина 1000 м Материал ПВХ-пластикат Степень защиты IP20 Цвет Серебристо-синий Все характеристики Характеристики Bironi BTR1-16-11 Основные характеристики Тип Жесткая гладкая Диаметр внешний 16 мм Длина 1000 м Материал ПВХ-пластикат Степень защиты IP20 Дополнительные характеристики Цвет Серебристо-синий Описание Характеристики Отзывы Bironi BTR1-16-11 сертифицирован для продажи в России. Труба Bironi BTR1-16-11 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Труба Bironi BTR1-16-11 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bironi_btr1-16-11_744915.html
