Купить рамка Bironi BF1-630-21 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Рамка Bironi BF1-630-21 Рамка Bironi BF1-630-21 Код товара: 745174 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Лизетта, 3 постовая, Белый, Пластик Bironi Торгово-производственная марка «БИРОНИ» специализируется на производстве и продвижении на российский рынок качественных и недорогих электроустановочных механизмов, выключателей и розеток в ретро стиле. Все характеристики 244 ₽ 258 ₽ 3 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 88 ₽ 2 2 716 ₽ 3 3 4 4 984 ₽ Цвет рамки Белый Белый Бронзовый Бронзовый 270 ₽ Дерево Дерево 427 ₽ Коричневый Коричневый 244 ₽ Кофейное стекло Кофейное стекло 891 ₽ Мрамор Мрамор 507 ₽ Натуральный Натуральный 392 ₽ Серебристый Серебристый 270 ₽ Слоновая кость Слоновая кость 244 ₽ Сосна Сосна 385 ₽ Темное дерево Темное дерево 464 ₽ Черный Черный 244 ₽ В избранное Сравнить Рамка Bironi BF1-630-21 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество постов 3 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Белый Материал Пластик Все характеристики Характеристики Bironi BF1-630-21 Прочие Линейка для группировки Bironi Лизетта Рамка Основные характеристики Тип Рамка Серия Лизетта Количество постов 3 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Белый Материал Пластик Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 6 шт Описание Характеристики Отзывы Bironi BF1-630-21 сертифицирован для продажи в России. Рамка Bironi BF1-630-21 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Рамка Bironi BF1-630-21 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bironi_bf1-630-21_745174.html
