Купить выключатель Bironi B1-201-13 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Выключатели, переключатели, диммеры ·Выключатель Bironi B1-201-13 Выключатель Bironi B1-201-13 Код товара: 745130 В избранное Сравнить Коротко о товаре: карельская сосна, 1-клавишный проходной, пластик Bironi Торгово-производственная марка «БИРОНИ» специализируется на производстве и продвижении на российский рынок качественных и недорогих электроустановочных механизмов, выключателей и розеток в ретро стиле. Все характеристики 437 ₽ 463 ₽ 5 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта Цвет: Белый 885 ₽ Бронзовый 397 ₽ Коричневый 943 ₽ Рисунок 885 ₽ Слоновая кость 373 ₽ Сосна Темно-серый 397 ₽ Черный 1028 ₽ В избранное Сравнить Выключатель Bironi B1-201-13 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Выключатель Исполнение Наружное Назначение Освещение Подсветка Нет Рамка Нет Цвет Сосна Все характеристики Характеристики Bironi B1-201-13 Прочие Линейка для группировки Bironi Лизетта Основные характеристики Тип Выключатель Серия Лизетта Исполнение Наружное Назначение Освещение Подсветка Нет Накладка Есть Напряжение 250 В Номинальный ток 10 А Дополнительные характеристики Материал Пластик Степень защиты IP20 Рамка Нет Цвет Сосна Описание Характеристики Отзывы Bironi B1-201-13 сертифицирован для продажи в России. Выключатель Bironi B1-201-13 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Выключатель Bironi B1-201-13 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bironi_b1-201-13_745130.html
