Купить коробка Bironi B1-522-13-К в Москве,  Электрика и системы электропитания · Изделия для электромонтажа · Коробки, клеммы и сопутствующие товары · Коробки распределительные/установочные и аксессуары ·Коробка Bironi B1-522-13-К Коробка Bironi B1-522-13-К Код товара: 745143 В избранное Сравнить Коротко о товаре: распределительная, ABS-пластик, карельская сосна, D110*35мм ( 4 кабельных ввода в комплекте ) Bironi Торгово-производственная марка «БИРОНИ» специализируется на производстве и продвижении на российский рынок качественных и недорогих электроустановочных механизмов, выключателей и розеток в ретро стиле. Все характеристики 347 ₽ 360 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта Цвет: Белый 245 ₽ Коричневый 245 ₽ Мраморный 1157 ₽ Серебристо-черный 272 ₽ Сосна В избранное Сравнить Коробка Bironi B1-522-13-К Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Коробка для наружного монтажа Материал Пластик Количество вводов 4 Цвет Сосна Длина 110 мм Высота 35 мм Ширина 110 мм Все характеристики Характеристики Bironi B1-522-13-К Прочие Линейка для группировки Основные характеристики Тип Коробка для наружного монтажа Материал Пластик Количество вводов 4 Дополнительные характеристики Цвет Сосна Длина 110 мм Высота 35 мм Ширина 110 мм Для конфигуратора Назначение (для конфигуратора) Для рамки Серия (для конфигуратора) Лизетта Описание Характеристики Отзывы Bironi B1-522-13-К сертифицирован для продажи в России. Коробка Bironi B1-522-13-К - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Коробка Bironi B1-522-13-К в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bironi_b1-522-13-k_745143.html
