Купить розетка Bironi B1-101-23 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Розетки ·Розетка Bironi B1-101-23 Розетка Bironi B1-101-23 Код товара: 745178 В избранное Сравнить Коротко о товаре: пластик, черный, с/з Bironi Торгово-производственная марка «БИРОНИ» специализируется на производстве и продвижении на российский рынок качественных и недорогих электроустановочных механизмов, выключателей и розеток в ретро стиле. Все характеристики 234 ₽ 247 ₽ 3 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта Количество разъемов 1 1 2 2 1449 ₽ Тип разъема розетки FM радио/TV разъем FM радио/TV разъем 1736 ₽ RJ-45 RJ-45 1092 ₽ SAT разъем/R-TV разъем SAT разъем/R-TV разъем 1736 ₽ SAT разъем/RTV SAT разъем/RTV 1449 ₽ TV разъем TV разъем 1736 ₽ TV разъем/R-TV разъем TV разъем/R-TV разъем 2379 ₽ Силовой(220 В) Силовой(220 В) Цвет: Белый 759 ₽ Бронзовый 252 ₽ Дерево 1500 ₽ Коричневый 807 ₽ Мраморный 2379 ₽ Серебристо-черный 252 ₽ Слоновая кость 234 ₽ Сосна 294 ₽ Черный В избранное Сравнить Розетка Bironi B1-101-23 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Розетка изготовлена из высокопрочного пластика, устойчивого к истиранию. Применяется с открытой проводкой, хорошо сочетается с витым проводом. При необходимости может использоваться и при монтаже скрытой электропроводки. Тип Внешняя Количество разъемов 1 Тип разъема розетки Силовой(220 В) Заземление Есть Материал корпуса Пластик Рамка Нет Подсветка Нет Цвет Черный Все характеристики Характеристики Bironi B1-101-23 Прочие Линейка для группировки , Bironi Лизетта Основные характеристики Серия Лизетта Тип Внешняя Количество разъемов 1 Тип разъема розетки Силовой(220 В) Заземление Есть Накладка Есть Материалы Материал корпуса Пластик Дополнительные характеристики Рамка Нет Подсветка Нет Цвет Черный Для Конфигуратора Монтаж Настенная Описание Характеристики Отзывы Bironi B1-101-23 сертифицирован для продажи в России. Розетка Bironi B1-101-23 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Розетка Bironi B1-101-23 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bironi_b1-101-23_745178.html
