Купить выключатель Bironi B1-203-25 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Выключатели, переключатели, диммеры ·Выключатель Bironi B1-203-25 Выключатель Bironi B1-203-25 Код товара: 745467 В избранное Сравнить Коротко о товаре: пластик, бронза, перекрестный Bironi Торгово-производственная марка «БИРОНИ» специализируется на производстве и продвижении на российский рынок качественных и недорогих электроустановочных механизмов, выключателей и розеток в ретро стиле. Все характеристики 633 ₽ 658 ₽ 7 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта Цвет: Белый 885 ₽ Бронзовый Коричневый 943 ₽ Рисунок 885 ₽ Слоновая кость 373 ₽ Сосна 437 ₽ Темно-серый 397 ₽ Черный 1028 ₽ В избранное Сравнить Выключатель Bironi B1-203-25 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Выключатель перекрестный — это электроустановочное изделие необходимое для управления освещением их трех мест. Перекрестный выключатель используется только в комплекте с двумя проходными выключателями. Применяется для включения-выключения света на лестничных площадках в трехуровневой квартире или в большом помещении с тремя дверями или в помещении с одним придверным выключателем и двумя прикроватными. Применяется с открытой проводкой, хорошо сочетается с витым проводом. Тип Переключатель Исполнение Наружное Назначение Освещение Подсветка Нет Рамка Нет Цвет Бронзовый Все характеристики Характеристики Bironi B1-203-25 Прочие Линейка для группировки Bironi Лизетта Основные характеристики Тип Переключатель Исполнение Наружное Назначение Освещение Количество клавиш 1 Подсветка Нет Накладка Есть Дополнительные характеристики Материал Пластик Рамка Нет Цвет Бронзовый Описание Характеристики Отзывы Bironi B1-203-25 сертифицирован для продажи в России. Выключатель Bironi B1-203-25 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Выключатель Bironi B1-203-25 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/bironi_b1-203-25_745467.html
