Купить сетевой фильтр Buro 600SH-16-3-W в Москве,  ИБП · Сетевые фильтры · BURO ·Сетевой фильтр Buro 600SH-16-3-W Сетевой фильтр Buro 600SH-16-3-W Код товара: 669781 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 3м, 6 розеток, белый (коробка) 475257 Buro Торговая марка BURO присутствует на российском рынке более 10 лет. В постоянном ассортименте представлены аксессуары, офисная оргтехника и канцелярские товары. Все характеристики 596 ₽ 621 ₽ 6 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество разъемов 6 шт 6 шт Длина входного кабеля 1.8 м 1.8 м 439 ₽ 3 м 3 м 5 м 5 м 732 ₽ В избранное Сравнить Сетевой фильтр Buro 600SH-16-3-W Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Сетевой фильтр защитит электронную технику от короткого замыкания, перегрузок, сетевых и импульсных помех. Тип Сетевой фильтр Тип входного разъема CEE 7/7P («Schuko») Типы выходных разъемов CEE 7/4 («Schuko») Количество разъемов 6 шт Входное напряжение 220 В Частота 50 Гц Номинальный входной ток (при максимальной нагрузке) 16 А Индикация включения питания Есть Заземление Есть Максимальная поглощаемая энергия 107 Дж Предохранитель Автоматический Возможность установки в стойку Нет Длина входного кабеля 3 м Цвет Белый Все характеристики Характеристики Buro 600SH-16-3-W Прочие Линейка для группировки Buro 600SH-16-x-W Основные характеристики Тип Сетевой фильтр Тип входного разъема CEE 7/7P («Schuko») Типы выходных разъемов CEE 7/4 («Schuko») Количество разъемов 6 шт Входные характеристики Входное напряжение 220 В Частота 50 Гц Номинальный входной ток (при максимальной нагрузке) 16 А Индикация Индикация включения питания Есть Защита Заземление Есть Максимальная поглощаемая энергия 107 Дж Предохранитель Автоматический Ток импульса помехи 4.5 кА Параметры окружающей среды Рабочий диапазон температуры От -15°C до +50°C Дополнительные характеристики Возможность установки в стойку Нет Длина входного кабеля 3 м Цвет Белый Материал корпуса Пластик Описание Характеристики Отзывы Buro 600SH-16-3-W сертифицирован для продажи в России. Сетевой фильтр Buro 600SH-16-3-W - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Сетевой фильтр Buro 600SH-16-3-W в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/buro_600sh-16-3-w_669781.html
