Купить адаптер питания для ноутбука Buro BUM-0036S40 в Москве,  Компьютеры и ноутбуки · Аксессуары · для ноутбуков · Аксессуары · Адаптеры питания · Универсальные адаптеры ·Адаптер питания для ноутбука Buro BUM-0036S40 Адаптер питания для ноутбука Buro BUM-0036S40 Код товара: 530173 В избранное Сравнить Коротко о товаре: автоматический 40W 9.5V-20V 8-connectors от бытовой электросети Buro Торговая марка BURO присутствует на российском рынке более 10 лет. В постоянном ассортименте представлены аксессуары, офисная оргтехника и канцелярские товары. Все характеристики 1 219 ₽ 13 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Адаптер питания для ноутбука Buro BUM-0036S40 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Напряжение на входе 220 В Напряжение на выходе 9.5 В, 20 В Цвет Черный Все характеристики Характеристики Buro BUM-0036S40 Основные характеристики Напряжение на входе 220 В Напряжение на выходе 9.5 В, 20 В Выходная мощность 40 Вт Количество сменных переходников 8 шт Совместимость с моделями Acer, Asus, Dell, Fujitsu, HP, Samsung, Sony Дополнительные характеристики Защита От короткого замыкания Длина шнура 1 м Цвет Черный Габариты 35 x 25 x 90 мм Описание Характеристики Отзывы Buro BUM-0036S40 сертифицирован для продажи в России. Адаптер питания для ноутбука Buro BUM-0036S40 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Адаптер питания для ноутбука Buro BUM-0036S40 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/buro_bum-0036s40_530173.html
