Купить уничтожитель бумаг Buro Home BU-S601S OS601S OS601S в Москве,  Оргтехника · Уничтожители бумаг · Buro ·Уничтожитель бумаг Buro Home BU-S601S OS601S Уничтожитель бумаг Buro Home BU-S601S OS601S Код товара: 704937 Артикул: OS601S В избранное Сравнить Коротко о товаре: секр.Р-1/ленты/6лист./10лтр./пл.карты Buro Торговая марка BURO присутствует на российском рынке более 10 лет. В постоянном ассортименте представлены аксессуары, офисная оргтехника и канцелярские товары. Все характеристики 2 218 ₽ 23 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Уничтожитель бумаг Buro Home BU-S601S OS601S Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Принцип работы Автоматический Управление Механическое Способ резки Параллельный Уничтожаемые материалы Бумага, Пластиковые карты Уровень секретности (DIN 66399) P-1 Размер фрагмента 6 мм Количество уничтожаемых листов 5 лист(а/ов) Автоподача бумаги Есть Реверс Есть Выдвижная корзина Есть Цвет Черный Габариты 292 x 142 x 326 мм Вес нетто 1.5 кг Все характеристики Характеристики Buro Home BU-S601S Прочие Линейка для группировки Buro Home BU-S601 Основные характеристики Принцип работы Автоматический Управление Механическое Способ резки Параллельный Уничтожаемые материалы Бумага, Пластиковые карты Уровень секретности (DIN 66399) P-1 Размер фрагмента 6 мм Количество уничтожаемых листов 5 лист(а/ов) Ширина загрузки 220 мм Емкость корзины 10 л Скорость резки 50 мм/сек Дополнительные характеристики Автоподача бумаги Есть Авто старт/стоп Есть Реверс Есть Тип реверса Автоматический Выдвижная корзина Есть Время непрерывной работы 3 мин Время перерыва 2400 сек Уровень шума 70 дБ Цвет Черный Габариты 292 x 142 x 326 мм Вес нетто 1.5 кг Описание Характеристики Отзывы Buro Home BU-S601S сертифицирован для продажи в России. Уничтожитель бумаг Buro Home BU-S601S OS601S - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Уничтожитель бумаг Buro Home BU-S601S OS601S в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/buro_home_bu-s601s_704937.html
