Купить сетевой фильтр Buro 500SH-5-B в Москве,  ИБП · Сетевые фильтры · BURO ·Сетевой фильтр Buro 500SH-5-B Сетевой фильтр Buro 500SH-5-B Код товара: 581014 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 5м (5 розеток) черный (коробка) Buro Торговая марка BURO присутствует на российском рынке более 10 лет. В постоянном ассортименте представлены аксессуары, офисная оргтехника и канцелярские товары. Все характеристики 531 ₽ 6 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество разъемов 5 шт 5 шт Длина входного кабеля 1.8 м 1.8 м 390 ₽ 3 м 3 м 445 ₽ 5 м 5 м 10 м 10 м 672 ₽ В избранное Сравнить Сетевой фильтр Buro 500SH-5-B Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Сетевой фильтр бытового уровня Тип Сетевой фильтр Тип входного разъема CEE 7/7P («Schuko») Типы выходных разъемов CEE 7/7P («Schuko») Количество разъемов 5 шт Раздельное выключение розеток Нет Входное напряжение 220 В Частота 50 Гц Ток нагрузки 10 А Мощность нагрузки 2200 Вт Индикация включения питания Есть Защита от короткого замыкания Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева внутри корпуса Есть Максимальная поглощаемая энергия 107 Дж Предохранитель Автоматический Возможность установки в стойку Нет Длина входного кабеля 5 м Цвет Черный Ссылка на описание на сайте производителя www.buro-tech.ru Все характеристики Характеристики Buro 500SH-5-B Прочие Линейка для группировки Buro 500SH-x-B Основные характеристики Тип Сетевой фильтр Тип входного разъема CEE 7/7P («Schuko») Типы выходных разъемов CEE 7/7P («Schuko») Количество разъемов 5 шт Раздельное выключение розеток Нет Входные характеристики Входное напряжение 220 В Частота 50 Гц Выходные характеристики Ток нагрузки 10 А Мощность нагрузки 2200 Вт Индикация Индикация включения питания Есть Защита Защита от короткого замыкания Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева внутри корпуса Есть Максимальная поглощаемая энергия 107 Дж Предохранитель Автоматический Ток импульса помехи 4.5 кА Дополнительные характеристики Возможность установки в стойку Нет Возможность крепление на стену Есть Длина входного кабеля 5 м Цвет Черный Материал корпуса Пластик Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.buro-tech.ru Описание Характеристики Отзывы Buro 500SH-5-B сертифицирован для продажи в России. Сетевой фильтр Buro 500SH-5-B - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Сетевой фильтр Buro 500SH-5-B в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/buro_500sh-5-b_581014.html
