Купить рама Cabeus FM-18-4U в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Кросс-панели · Cabeus · Тип Krone · Рамы 19 дюймов ·Рама Cabeus FM-18-4U Рама Cabeus FM-18-4U Код товара: 518416 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 19" для крепления 18-и плинтов типа Krone, 4U Cabeus Российская компания Cabeus вот уже 15 лет производит компоненты для строительства СКС. В арсенале компании широкий ассортимент телекоммуникационных и серверных шкафов и стоек, оптических и медных патч-кордов, кабеля, коммутационных панелей, монтажных инструментов. Все характеристики 1 426 ₽ 15 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Рама Cabeus FM-18-4U Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Назначение Для крепления 18-и плинтов типа Krone Материал Металл Цвет Черный Высота 4 U Все характеристики Характеристики Cabeus FM-18-4U Основные характеристики Назначение Для крепления 18-и плинтов типа Krone Материал Металл Дополнительные характеристики Цвет Черный Высота 4 U Описание Характеристики Отзывы Cabeus FM-18-4U сертифицирован для продажи в России. Рама Cabeus FM-18-4U - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Рама Cabeus FM-18-4U в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cabeus_fm-18-4u_518416.html
