Купить органайзер 19, 2U Cabeus JB07-2U-BK в Москве,  СКС · Шкафы и стойки · Аксессуары 19 дюймов · Кабельные органайзеры · Cabeus ·Органайзер 19, 2U Cabeus JB07-2U-BK Органайзер 19, 2U Cabeus JB07-2U-BK Код товара: 557800 В избранное Сравнить Коротко о товаре: кабельный с крышкой, металлический, цвет черный (RAL9004) Cabeus Российская компания Cabeus вот уже 15 лет производит компоненты для строительства СКС. В арсенале компании широкий ассортимент телекоммуникационных и серверных шкафов и стоек, оптических и медных патч-кордов, кабеля, коммутационных панелей, монтажных инструментов. Все характеристики 1 155 ₽ 12 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 60 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Органайзер 19, 2U Cabeus JB07-2U-BK Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Органайзер служит для укладки кабелей и шнуров внутри шкафа, для предотвращения излома кабеля при выводе его к коммутационным панелям и другому оборудованию. Высота 2 U Количество ячеек 12 Размер колец 45 x 88 мм Материалы Сталь Цвет Черный Все характеристики Характеристики Cabeus JB07-2U-BK Основные характеристики Высота 2 U Количество ячеек 12 Размер колец 45 x 88 мм Материалы Сталь Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Cabeus JB07-2U-BK сертифицирован для продажи в России. Органайзер 19, 2U Cabeus JB07-2U-BK - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Органайзер 19, 2U Cabeus JB07-2U-BK в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cabeus_jb07-2u-bk_557800.html
