Купить патч-корд волоконно-оптический Cabeus FOP-50-LC-LC-2m в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Волоконно-оптические патч-корды ·Патч-корд волоконно-оптический Cabeus FOP-50-LC-LC-2m Патч-корд волоконно-оптический Cabeus FOP-50-LC-LC-2m Код товара: 518542 В избранное Сравнить Коротко о товаре: duplex LC-LC 50/125 mm OM3 2м LSZH Cabeus Российская компания Cabeus вот уже 15 лет производит компоненты для строительства СКС. В арсенале компании широкий ассортимент телекоммуникационных и серверных шкафов и стоек, оптических и медных патч-кордов, кабеля, коммутационных панелей, монтажных инструментов. Все характеристики 479 ₽ 5 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Патч-корд волоконно-оптический Cabeus FOP-50-LC-LC-2m Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Патч-корд применяется для коммутации активного оптического оборудования, а также обеспечивает соединение в распределительных устройствах (оптических кроссах и телекоммуникационных шкафах). Конструкция кабеля Duplex Тип волокна MM 50/125 (OM3) Тип коннектора, конец A-В LC-LC Полировка коннекторов А-В UPC-UPC Длина 2 м Все характеристики Характеристики Cabeus FOP-50-LC-LC-2m Общие характеристики Линейка для группировки Cabeus FOP-50-LC-LC Конструкция кабеля Duplex Тип волокна MM 50/125 (OM3) Буфер 3 Коннектор A-В Тип коннектора, конец A-В LC-LC Полировка коннекторов А-В UPC-UPC Дополнительные характеристики Тип оболочки LSZH Длина 2 м Описание Характеристики Отзывы Cabeus FOP-50-LC-LC-2m сертифицирован для продажи в России. Патч-корд волоконно-оптический Cabeus FOP-50-LC-LC-2m - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Патч-корд волоконно-оптический Cabeus FOP-50-LC-LC-2m в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cabeus_fop-50-lc-lc-2m_518542.html
