Купить полка для оборудования консольная Cabeus SH-J017-1U-200-BK в Москве,  СКС · Шкафы и стойки · Аксессуары 19 дюймов · Полки · Угловые · 1U ·Полка для оборудования консольная Cabeus SH-J017-1U-200-BK Полка для оборудования консольная Cabeus SH-J017-1U-200-BK Код товара: 557780 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 19" перфорированная 1U глубина 200мм, цвет черный (RAL 9004) Cabeus Российская компания Cabeus вот уже 15 лет производит компоненты для строительства СКС. В арсенале компании широкий ассортимент телекоммуникационных и серверных шкафов и стоек, оптических и медных патч-кордов, кабеля, коммутационных панелей, монтажных инструментов. Все характеристики 990 ₽ 10 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 60 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Полка для оборудования консольная Cabeus SH-J017-1U-200-BK Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Консольная полка 1U переднего крепления на направляющие шкафов и стоек 19”. Предназначена для размещения малогабаритного оборудования, не имеющего стандартного 19” крепления. Полка имеет перфорацию, позволяющую охлаждать технологическое оборудование. Максимально разрешенная нагрузка -15 кг. Тип Консольная Назначение Для стоек, Для шкафов Максимальная нагрузка 15 кг Глубина 200 мм Высота 55 мм Высота 1 U Ширина 445 мм Ширина 17.5 " Ширина с креплением 485 мм Перфорация Есть Материал Металл Цвет Черный Вес нетто 0.98 кг Все характеристики Характеристики Cabeus SH-J017-1U-200-BK Основные характеристики Тип Консольная Назначение Для стоек, Для шкафов Максимальная нагрузка 15 кг Глубина 200 мм Высота 55 мм Высота 1 U Ширина 445 мм Ширина 17.5 " Ширина с креплением 485 мм Перфорация Есть Материал Металл Цвет Черный Вес нетто 0.98 кг Описание Характеристики Отзывы Cabeus SH-J017-1U-200-BK сертифицирован для продажи в России. Полка для оборудования консольная Cabeus SH-J017-1U-200-BK - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Полка для оборудования консольная Cabeus SH-J017-1U-200-BK в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cabeus_sh-j017-1u-200-bk_557780.html
