Купить адаптер проходной Cabeus DLC-DLC-MM-OM4 в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Проходные адаптеры · Оптические проходные адаптеры · многомодовые · LC ·Адаптер проходной Cabeus DLC-DLC-MM-OM4 Адаптер проходной Cabeus DLC-DLC-MM-OM4 Код товара: 733712 В избранное Сравнить Коротко о товаре: LC-LC duplex, MM-OM4, для многомодового кабеля, пластик Cabeus Российская компания Cabeus вот уже 15 лет производит компоненты для строительства СКС. В арсенале компании широкий ассортимент телекоммуникационных и серверных шкафов и стоек, оптических и медных патч-кордов, кабеля, коммутационных панелей, монтажных инструментов. Все характеристики 64 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Адаптер проходной Cabeus DLC-DLC-MM-OM4 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Оптический адаптер является проходной розеткой и служит для точного центрирования наконечников оптических коннекторов, а также для фиксации коннекторов в прижатом к друг другу состоянии, обеспечивая надежное соединение и высокие, стабильные параметры передачи оптического сигнала. Центрирующая втулка выполнена из керамики. Адаптер снабжен заглушками для защиты от грязи и пыли. Тип Адаптер проходной Материал Пластик Разъемы LC Тип волокна Многомод Класс волокна OM4 Цвет Пурпурный Все характеристики Характеристики Cabeus DLC-DLC-MM-OM4 Технические характеристики Тип Адаптер проходной Материал Пластик Разъемы LC Тип волокна Многомод Класс волокна OM4 Цвет Пурпурный Описание Характеристики Отзывы Cabeus DLC-DLC-MM-OM4 сертифицирован для продажи в России. Адаптер проходной Cabeus DLC-DLC-MM-OM4 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Адаптер проходной Cabeus DLC-DLC-MM-OM4 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cabeus_dlc-dlc-mm-om4_733712.html
