Купить кабель волоконно-оптический 9/125, 1 волокно Cabeus SW-FTTH-9-01-3-LSZH-IN/OUT-40 в Москве,  СКС · Кабель, кабельная продукция · Кабель волоконно-оптический · Для внутренней/внешней прокладки · 9/125 (OS2) ·Кабель волоконно-оптический 9/125, 1 волокно Cabeus SW-FTTH-9-01-3-LSZH-IN/OUT-40 Кабель волоконно-оптический 9/125, 1 волокно Cabeus SW-FTTH-9-01-3-LSZH-IN/OUT-40 Код товара: 805987 В избранное Сравнить Коротко о товаре: одномодовый, усилен двумя стальными проволоками, FTTH (fiber to the home) с внешним силовым элементом из стальной проволоки, внутренний/внешний, (-40C ~ +60), LSZH, черный Cabeus Российская компания Cabeus вот уже 15 лет производит компоненты для строительства СКС. В арсенале компании широкий ассортимент телекоммуникационных и серверных шкафов и стоек, оптических и медных патч-кордов, кабеля, коммутационных панелей, монтажных инструментов. Все характеристики 7 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель волоконно-оптический 9/125, 1 волокно Cabeus SW-FTTH-9-01-3-LSZH-IN/OUT-40 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Абонентский кабель для сетей FTTH (Drop-кабель) используется для внешней и внутренней прокладки при построении абонентских сетей. Имеет малые габариты и гибкую конструкцию. Два силовых элемента из стальной проволоки защищают от механических воздействий. Назначение Подвесной Тип прокладки По воздуху Тип кабеля Абонентский FTTH (Drop) Тип волокна SM 9/125 (G652D) Стандарт оптического волокна G.652 Количество волокон 1 Диаметр волокна 9 µм Диаметр кабеля 5.2 мм Вынесенный силовой элемент Есть Тип оболочки кабеля LSZH Армирование и гидроизоляция Есть Защита сердечника Стальная проволока Вес 1 км кабеля 19 кг Все характеристики Характеристики Cabeus SW-FTTH-9-01-3-LSZH-IN/OUT-40 Основные характеристики Назначение Подвесной Тип прокладки По воздуху Тип кабеля Абонентский FTTH (Drop) Тип волокна SM 9/125 (G652D) Стандарт оптического волокна G.652 Количество волокон 1 Диаметр волокна 9 µм Диаметр кабеля 5.2 мм Вынесенный силовой элемент Есть Диаметр вынесенного силового элемента 1 мм Дополнительные характеристики Тип оболочки кабеля LSZH Армирование и гидроизоляция Есть Защита сердечника Стальная проволока Растягивающее усилие (монтаж) 400 Н Температура прокладки от 0°С до +60 °С Рабочая температура от -40°С до +60°С Температура хранения от -40℃ до +60℃ Цвет Черный Вес 1 км кабеля 19 кг Описание Характеристики Отзывы Cabeus SW-FTTH-9-01-3-LSZH-IN/OUT-40 сертифицирован для продажи в России. Кабель волоконно-оптический 9/125, 1 волокно Cabeus SW-FTTH-9-01-3-LSZH-IN/OUT-40 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель волоконно-оптический 9/125, 1 волокно Cabeus SW-FTTH-9-01-3-LSZH-IN/OUT-40 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cabeus_sw-ftth-9-01-3-lszh-inout-40_805987.html
