Купить кросс оптический стоечный Cabeus FO-19-8ST в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Оптические кроссы · Оптические панели 19" · 1. до 8 оптических портов (SC,ST,FC,DLC) ·Кросс оптический стоечный Cabeus FO-19-8ST Кросс оптический стоечный Cabeus FO-19-8ST Код товара: 518493 Выгодно В избранное Сравнить Коротко о товаре: 19" на 8 ST(FC) со сплайс пластиной и КДЗС (без пигтейлов и проходных адаптеров) Cabeus Российская компания Cabeus вот уже 15 лет производит компоненты для строительства СКС. В арсенале компании широкий ассортимент телекоммуникационных и серверных шкафов и стоек, оптических и медных патч-кордов, кабеля, коммутационных панелей, монтажных инструментов. Все характеристики 1 669 ₽ 17 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кросс оптический стоечный Cabeus FO-19-8ST Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Представляет собой металлический бокс со съемной крышкой. Предназначен для установки в стандартные телекоммуникационные шкафы и стойки. Кросс имеет 4 кабельных ввода в задней части, снабженных герметичными резиновыми манжетами. Для фиксации кабеля и силового элемента, внутри кросса, конструкцией предусмотрены специальные фиксирующие зажимы. Внутри кросса располагаются сплайс-кассеты для укладки запаса оптических волокон и крепления гильз КДЗС. Размещение Стоечный Тип Кросс оптический Тип оптического волокна Одномодовое оптоволокно Тип оптических адаптеров FC, ST Тип разъемов FC, ST Тип телекоммуникационной стойки 19” Высота 1 U Количество вводимых кабелей 4 шт Диаметр вводимого кабеля 20 мм Количество оптических портов 8 шт Тип оптических портов FC, ST Сплайс-пластина Есть Максимальное кол-во поддерживаемых портов 8 Материал Сталь Цвет Светло-серый Вес нетто 2.3 кг Все характеристики Характеристики Cabeus FO-19-8ST Общие характеристики Размещение Стоечный Тип Кросс оптический Тип оптического волокна Одномодовое оптоволокно Тип оптических адаптеров FC, ST Тип разъемов FC, ST Тип телекоммуникационной стойки 19” Высота 1 U Количество вводимых кабелей 4 шт Диаметр вводимого кабеля 20 мм Количество оптических портов 8 шт Тип оптических портов FC, ST Конструкция Сплайс-пластина Есть Возможность установки Максимальное кол-во поддерживаемых портов 8 Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации от -40°С до +40°С Дополнительные характеристики Материал Сталь Толщина стали 1 мм Цвет Светло-серый Комплектация Сплайс-кассета - 1шт (24 КДЗС), гильза КДЗС, 60мм - 8шт, количество кабельных вводов - 4шт, кронштейны 19” крепежа - 2шт (4 винта в комплекте), стяжка нейлоновая - 6шт Габариты 410 x 44 x 200 мм Вес нетто 2.3 кг Описание Характеристики Отзывы Cabeus FO-19-8ST сертифицирован для продажи в России. Кросс оптический стоечный Cabeus FO-19-8ST - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кросс оптический стоечный Cabeus FO-19-8ST в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cabeus_fo-19-8st_518493.html
