Купить вентиляторный модуль Cabeus TRAY-60 в Москве,  СКС · Шкафы и стойки · Cabeus · Вентиляторы для установки в шкафы ·Вентиляторный модуль Cabeus TRAY-60 Вентиляторный модуль Cabeus TRAY-60 Код товара: 518129 В избранное Сравнить Коротко о товаре: с 4-я вентиляторами для установки в напольные шкафы серии SH-05C, ND-05C глубиной 600мм Cabeus Российская компания Cabeus вот уже 15 лет производит компоненты для строительства СКС. В арсенале компании широкий ассортимент телекоммуникационных и серверных шкафов и стоек, оптических и медных патч-кордов, кабеля, коммутационных панелей, монтажных инструментов. Все характеристики 4 146 ₽ 42 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Вентиляторный модуль Cabeus TRAY-60 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Назначение Потолочный Высота 40 мм Вид крепления Винтовое Количество вентиляторов 4 шт Цвет Серый Все характеристики Характеристики Cabeus TRAY-60 Основные характеристики Назначение Потолочный Высота 40 мм Вид крепления Винтовое Количество вентиляторов 4 шт Дополнительные характеристики Материал Сталь Толщина материала 1.2 мм Цвет Серый Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От 0°С до 50°С °С Габариты и вес Вес нетто 3.18 кг Описание Характеристики Отзывы Cabeus TRAY-60 сертифицирован для продажи в России. Вентиляторный модуль Cabeus TRAY-60 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Вентиляторный модуль Cabeus TRAY-60 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cabeus_tray-60_518129.html
