Купить экран Cactus CS-PSME-200X150-WT в Москве,  Профессиональное аудио/видео оборудование · Проекционное оборудование · Проекторы · Аксессуары · Экраны · CACTUS ·Экран Cactus CS-PSME-200X150-WT Экран Cactus CS-PSME-200X150-WT Код товара: 631120 В избранное Сравнить Коротко о товаре: MotoExpert, Настенно-потолочная, 100", 4:3, 200х150 см Cactus CACTUS – активно развивающийся бренд, который задает новые стандарты для рынка совместимых расходных материалов. Благодаря своей энергичности и гибкости CACTUS находит оптимальные решения для печати дома и в офисе – больше нет необходимости выбирать между комфортом, качеством печати и ее стоимостью. Все характеристики 15 113 ₽ 152 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Экран Cactus CS-PSME-200X150-WT Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Экран не боится длительного хранения в свёрнутом состоянии и при повышенной влажности, антиплесневое покрытие полотна не даст ему испортиться. Моторизированный привод и пульт управления делают использование экрана лёгким. Проводите презентации где и как вам удобно. Ширина полезной площади 194 см Соотношение сторон 4:3 Тип конструкции Настенно-потолочная Привод Электронный Тип экрана Рулонный Ширина черной каймы 5 см Размеры экрана 200 x 150 см Размеры проецируемого изображения 194 x 145.5 см Диагональ 100 " Материал рамы Сталь Материал ПВХ, Стекловолокно Комплектация Экран, пульт ДУ, руководство пользователя Цвет корпуса Белый Все характеристики Характеристики Cactus CS-PSME-200X150-WT Характеристики Серия MotoExpert Ширина полезной площади 194 см Соотношение сторон 4:3 Тип конструкции Настенно-потолочная Привод Электронный Тип экрана Рулонный Покрытие экрана Matte White Ширина черной каймы 5 см Размеры экрана 200 x 150 см Размеры проецируемого изображения 194 x 145.5 см Диагональ 100 " Угол обзора 160 ° Рама Прямая Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От -30°С до +70°С Дополнительные характеристики Материал рамы Сталь Материал ПВХ, Стекловолокно Комплектация Экран, пульт ДУ, руководство пользователя Цвет корпуса Белый Габариты упаковки 2350 x 170 x 155 мм Описание Характеристики Отзывы Cactus CS-PSME-200X150-WT сертифицирован для продажи в России. Экран Cactus CS-PSME-200X150-WT - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Экран Cactus CS-PSME-200X150-WT в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cactus_cs-psme-200x150-wt_631120.html
