Купить картридж Cactus CS-CD972/3/4 в Москве,  Расходные материалы · Картриджи · Картриджи совместимые · Cactus · HP совместимые картриджи струйные Cactus ·Картридж Cactus CS-CD972/3/4 Картридж Cactus CS-CD972/3/4 Код товара: 652728 В избранное Сравнить Коротко о товаре: №920XL голубой/желтый/пурпурный набор карт. (43.8мл) для HP DJ Cactus CACTUS – активно развивающийся бренд, который задает новые стандарты для рынка совместимых расходных материалов. Благодаря своей энергичности и гибкости CACTUS находит оптимальные решения для печати дома и в офисе – больше нет необходимости выбирать между комфортом, качеством печати и ее стоимостью. Все характеристики 670 ₽ 7 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Картридж Cactus CS-CD972/3/4 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Картридж Назначение картриджа Принтеры и МФУ Технология печати Струйная Цвет Голубой, Желтый, Пурпурный Все характеристики Характеристики Cactus CS-CD972/3/4 Основные характеристики Тип Картридж Назначение картриджа Принтеры и МФУ Технология печати Струйная Цвет Голубой, Желтый, Пурпурный Емкость 14.6 мл Совместимость HP Officejet 6000, HP Officejet 6500, HP Officejet 7000 Описание Характеристики Отзывы Cactus CS-CD972/3/4 сертифицирован для продажи в России. Картридж Cactus CS-CD972/3/4 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Картридж Cactus CS-CD972/3/4 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cactus_cs-cd97234_652728.html
