Купить экран Cactus CS-PSTE-160X160-BK в Москве,  Профессиональное аудио/видео оборудование · Проекционное оборудование · Проекторы · Аксессуары · Экраны · CACTUS ·Экран Cactus CS-PSTE-160X160-BK Экран Cactus CS-PSTE-160X160-BK Код товара: 631119 В избранное Сравнить Коротко о товаре: TriExpert, Напольная, 92", 1:1, 160х160 см Cactus CACTUS – активно развивающийся бренд, который задает новые стандарты для рынка совместимых расходных материалов. Благодаря своей энергичности и гибкости CACTUS находит оптимальные решения для печати дома и в офисе – больше нет необходимости выбирать между комфортом, качеством печати и ее стоимостью. Все характеристики 6 470 ₽ 65 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Экран Cactus CS-PSTE-160X160-BK Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Конструкция позволяет легко и быстро развернуть экран и также быстро свернуть его обратно в любой момент. Прочность конструкции обеспечивает штатив, позволяющий зафиксировать полотно экрана. Компактный корпус черного цвета занимает минимум пространства. Ширина полезной площади 160 см Соотношение сторон 1:1 Тип конструкции Напольная Привод Ручной Тип экрана Рулонный Размеры экрана 160 x 160 см Размеры проецируемого изображения 160 x 160 см Диагональ 92 " Материал рамы Сталь Материал ПВХ, Стекловолокно Особенности Возможность мытья Комплектация Экран, руководство пользователя Цвет корпуса Черный Все характеристики Характеристики Cactus CS-PSTE-160X160-BK Характеристики Серия TriExpert Ширина полезной площади 160 см Соотношение сторон 1:1 Тип конструкции Напольная Привод Ручной Тип экрана Рулонный Покрытие экрана Matte White Размеры экрана 160 x 160 см Размеры проецируемого изображения 160 x 160 см Диагональ 92 " Угол обзора 160 ° Рама Прямая Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От -30°С до +70°С Дополнительные характеристики Материал рамы Сталь Материал ПВХ, Стекловолокно Особенности Возможность мытья Комплектация Экран, руководство пользователя Цвет корпуса Черный Габариты упаковки 1780 x 190 x 130 мм Описание Характеристики Отзывы Cactus CS-PSTE-160X160-BK сертифицирован для продажи в России. Экран Cactus CS-PSTE-160X160-BK - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Экран Cactus CS-PSTE-160X160-BK в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cactus_cs-pste-160x160-bk_631119.html
