Купить экран Cactus CS-PSWE-240X180-WT в Москве,  Профессиональное аудио/видео оборудование · Проекционное оборудование · Проекторы · Аксессуары · Экраны · CACTUS ·Экран Cactus CS-PSWE-240X180-WT Экран Cactus CS-PSWE-240X180-WT Код товара: 631121 В избранное Сравнить Коротко о товаре: WallExpert, Настенно-потолочная, 120", 4:3, 240х180 см Cactus CACTUS – активно развивающийся бренд, который задает новые стандарты для рынка совместимых расходных материалов. Благодаря своей энергичности и гибкости CACTUS находит оптимальные решения для печати дома и в офисе – больше нет необходимости выбирать между комфортом, качеством печати и ее стоимостью. Все характеристики 7 990 ₽ 80 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Экран Cactus CS-PSWE-240X180-WT Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Проекционный экран является отличным решением для оборудования классных комнат, учебных аудитории или же просто для небольшого домашнего кинотеатра. Экран легко крепится на стену или потолок благодаря встроенному в корпус креплению. Белый утяжелитель внизу экрана обеспечивает идеально ровное натяжение полотна. Ширина полезной площади 234 см Соотношение сторон 4:3 Тип конструкции Настенно-потолочная Привод Ручной Тип экрана Рулонный Ширина черной каймы 5 см Размеры экрана 240 x 180 см Размеры проецируемого изображения 234 x 175.5 см Диагональ 120 " Материал рамы Сталь Материал ПВХ, Стекловолокно Особенности Возможность мытья Комплектация Руководство пользователя, Экран Цвет корпуса Белый Все характеристики Характеристики Cactus CS-PSWE-240X180-WT Характеристики Серия WallExpert Ширина полезной площади 234 см Соотношение сторон 4:3 Тип конструкции Настенно-потолочная Привод Ручной Тип экрана Рулонный Покрытие экрана Matte White Ширина черной каймы 5 см Размеры экрана 240 x 180 см Размеры проецируемого изображения 234 x 175.5 см Диагональ 120 " Угол обзора 160 ° Рама Прямая Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От -30°С до +70°С Дополнительные характеристики Материал рамы Сталь Материал ПВХ, Стекловолокно Особенности Возможность мытья Комплектация Руководство пользователя, Экран Цвет корпуса Белый Габариты упаковки 2600 x 155 x 130 мм Описание Характеристики Отзывы Cactus CS-PSWE-240X180-WT сертифицирован для продажи в России. Экран Cactus CS-PSWE-240X180-WT - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Экран Cactus CS-PSWE-240X180-WT в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cactus_cs-pswe-240x180-wt_631121.html
