Купить холст Cactus CS-CA326010 в Москве,  Расходные материалы · Бумага · Широкоформатная бумага · Cactus ·Холст Cactus CS-CA326010 Холст Cactus CS-CA326010 Код товара: 802030 В избранное Сравнить Коротко о товаре: A3/300г/м2/10л./белый для струйной печати Cactus CACTUS – активно развивающийся бренд, который задает новые стандарты для рынка совместимых расходных материалов. Благодаря своей энергичности и гибкости CACTUS находит оптимальные решения для печати дома и в офисе – больше нет необходимости выбирать между комфортом, качеством печати и ее стоимостью. Все характеристики 1 150 ₽ 12 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Холст Cactus CS-CA326010 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Бумага Назначение Для струйной печати Форма носителя Листы Формат A3 Количество в упаковке 10 листов Цвет Белый Плотность (Density) по ISO 536 300 г/м² Все характеристики Характеристики Cactus CS-CA326010 Основные характеристики Тип Бумага Назначение Для струйной печати Форма носителя Листы Формат A3 Количество в упаковке 10 листов Цвет Белый Плотность (Density) по ISO 536 300 г/м² Описание Характеристики Отзывы Cactus CS-CA326010 сертифицирован для продажи в России. Холст Cactus CS-CA326010 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Холст Cactus CS-CA326010 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cactus_cs-ca326010_802030.html
