Купить картридж Cactus CS-ERC30 в Москве,  Расходные материалы · Картриджи · Картриджи совместимые · Cactus · Epson совместимые картриджи матричные Cactus ·Картридж Cactus CS-ERC30 Картридж Cactus CS-ERC30 Код товара: 652747 В избранное Сравнить Коротко о товаре: черный для Epson ERC 30/34/38 Cactus CACTUS – активно развивающийся бренд, который задает новые стандарты для рынка совместимых расходных материалов. Благодаря своей энергичности и гибкости CACTUS находит оптимальные решения для печати дома и в офисе – больше нет необходимости выбирать между комфортом, качеством печати и ее стоимостью. Все характеристики 115 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Картридж Cactus CS-ERC30 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Картридж Назначение картриджа Принтеры и МФУ Технология печати Матричная Цвет Черный Все характеристики Характеристики Cactus CS-ERC30 Основные характеристики Тип Картридж Назначение картриджа Принтеры и МФУ Технология печати Матричная Цвет Черный Ресурс 1.6 млн. символов Совместимость Epson ERC30, Epson ERC34, Epson ERC38 Описание Характеристики Отзывы Cactus CS-ERC30 сертифицирован для продажи в России. Картридж Cactus CS-ERC30 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Картридж Cactus CS-ERC30 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cactus_cs-erc30_652747.html
