Купить коврик для мыши Cactus CS-MP-DWM в Москве,  Периферия · Клавиатуры, манипуляторы · Мыши, коврики · Коврики · Cactus ·Коврик для мыши Cactus CS-MP-DWM Коврик для мыши Cactus CS-MP-DWM Код товара: 818124 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 3х250х300, , Черный Cactus CACTUS – активно развивающийся бренд, который задает новые стандарты для рынка совместимых расходных материалов. Благодаря своей энергичности и гибкости CACTUS находит оптимальные решения для печати дома и в офисе – больше нет необходимости выбирать между комфортом, качеством печати и ее стоимостью. Все характеристики 194 ₽ 250 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Коврик для мыши Cactus CS-MP-DWM Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Коврик для мыши Cactus имеет ровную и гладкую поверхность, что позволяет ему обеспечить плавное скольжение любой мыши с различными настройками. Все характеристики Характеристики Cactus CS-MP-DWM Основные характеристики Назначение Лазерная мышь, Оптическая мышь Основной цвет Черный Дополнительные характеристики Подставка под запястье Нет Габариты и вес Габариты 300 x 3 x 250 мм Описание Характеристики Отзывы Cactus CS-MP-DWM сертифицирован для продажи в России. Коврик для мыши Cactus CS-MP-DWM - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Коврик для мыши Cactus CS-MP-DWM в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cactus_cs-mp-dwm_818124.html
