Купить экран Cactus CS-PSFLE-160X120 в Москве,  Профессиональное аудио/видео оборудование · Проекционное оборудование · Проекторы · Аксессуары · Экраны · CACTUS ·Экран Cactus CS-PSFLE-160X120 Экран Cactus CS-PSFLE-160X120 Код товара: 662795 В избранное Сравнить Коротко о товаре: FloorExpert, Напольная, 77", 4:3, 160х120 см Cactus CACTUS – активно развивающийся бренд, который задает новые стандарты для рынка совместимых расходных материалов. Благодаря своей энергичности и гибкости CACTUS находит оптимальные решения для печати дома и в офисе – больше нет необходимости выбирать между комфортом, качеством печати и ее стоимостью. Все характеристики 18 270 ₽ 183 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Экран Cactus CS-PSFLE-160X120 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Ширина полезной площади 154 см Высота полезной площади 115.5 см Соотношение сторон 4:3 Тип конструкции Напольная Тип экрана Рулонный Ширина черной каймы 3 см Размеры экрана 160 x 120 см Диагональ 77 " Материал рамы Сталь Материал Стекловолокно Все характеристики Характеристики Cactus CS-PSFLE-160X120 Характеристики Серия FloorExpert Ширина полезной площади 154 см Высота полезной площади 115.5 см Соотношение сторон 4:3 Тип конструкции Напольная Тип экрана Рулонный Покрытие экрана Matte White Ширина черной каймы 3 см Размеры экрана 160 x 120 см Диагональ 77 " Угол обзора 160 ° Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от -20°С до +40°С Дополнительные характеристики Материал рамы Сталь Материал Стекловолокно Габариты упаковки 2040 x 180 x 160 мм Описание Характеристики Отзывы Cactus CS-PSFLE-160X120 сертифицирован для продажи в России. Экран Cactus CS-PSFLE-160X120 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Экран Cactus CS-PSFLE-160X120 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cactus_cs-psfle-160x120_662795.html
