Купить кресло офисное Chairman game 26 Chairman 7053961 Chairman 7053961 в Москве,  Оргтехника · Офисная мебель · Офисные кресла · Chairman ·Кресло офисное Chairman game 26 Chairman 7053961 Кресло офисное Chairman game 26 Chairman 7053961 Код товара: 803179 Артикул: Chairman 7053961 В избранное Сравнить Коротко о товаре: черн.красный Chairman Офисные кресла — именно наша специализация. Мы с радостью предложим офисные кресла торговой марки CHAIRMAN, что гарантирует высокое качество комплектующих офисных кресел, шикарную эргономику и удобство при ежедневной эксплуатации. Все характеристики 9 631 ₽ 10 454 ₽ 97 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кресло офисное Chairman game 26 Chairman 7053961 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Современный дизайн с красочными вставками из экокожи в сочетании с упругой, тактильно приятной тканью – это впечатляющий внешний вид Вашего рабочего и игрового пространства. Тип Кресло для геймера Ограничение по весу 120 кг Подголовник Есть Подлокотники Есть Материал обивки Ткань, Экокожа Цвет обивки Красный, Черный Цвет основы Черный Газлифт Есть Все характеристики Характеристики Chairman game 26 Основные характеристики Тип Кресло для геймера Ограничение по весу 120 кг Подголовник Есть Подлокотники Есть Регулировка наклона спинки Нет Механизм качания Есть Материал обивки Ткань, Экокожа Материал крестовины Пластик Цвет обивки Красный, Черный Цвет основы Черный Дополнительные характеристики Газлифт Есть Колеса для перемещения Есть Количество колес 5 шт Описание Характеристики Отзывы Chairman game 26 сертифицирован для продажи в России. Кресло офисное Chairman game 26 Chairman 7053961 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кресло офисное Chairman game 26 Chairman 7053961 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/chairman_game_26_803179.html
