Купить кресло офисное Chairman 698 Chairman 7062444 Chairman 7062444 в Москве,  Оргтехника · Офисная мебель · Офисные кресла · Chairman ·Кресло офисное Chairman 698 Chairman 7062444 Кресло офисное Chairman 698 Chairman 7062444 Код товара: 848663 Артикул: Chairman 7062444 В избранное Сравнить Коротко о товаре: TW-66 оранжевый хром Chairman Офисные кресла — именно наша специализация. Мы с радостью предложим офисные кресла торговой марки CHAIRMAN, что гарантирует высокое качество комплектующих офисных кресел, шикарную эргономику и удобство при ежедневной эксплуатации. Все характеристики 7 475 ₽ 75 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кресло офисное Chairman 698 Chairman 7062444 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Кресло офисное Ограничение по весу 140 кг Подголовник Нет Подлокотники Есть Материал обивки Сетка, Ткань Цвет обивки Оранжевый Цвет основы Хром, Черный Газлифт Есть Все характеристики Характеристики Chairman 698 Основные характеристики Тип Кресло офисное Ограничение по весу 140 кг Подголовник Нет Подлокотники Есть Регулировка наклона спинки Нет Механизм качания Есть Материал обивки Сетка, Ткань Материал крестовины Пластик Цвет обивки Оранжевый Цвет основы Хром, Черный Дополнительные характеристики Газлифт Есть Колеса для перемещения Есть Количество колес 5 шт Описание Характеристики Отзывы Chairman 698 сертифицирован для продажи в России. Кресло офисное Chairman 698 Chairman 7062444 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кресло офисное Chairman 698 Chairman 7062444 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/chairman_698_848663.html
