Купить блок питания ATX Chieftec GPS-650A8 в Москве,  Компьютерные комплектующие · Блоки питания · 600-700W ·Блок питания ATX Chieftec GPS-650A8 Блок питания ATX Chieftec GPS-650A8 Код товара: 305910 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 650W Smart ser ATX2.3 230V Brown Box Chieftec CHIEFTEC – мировой производитель первоклассных корпусов ПК, блоков питания и компьютерных комплектующих. Постоянные инновационные разработки, а также инвестиции в современное производственное оборудование по изготовлению десктопов, корпусов типа «башня» и промышленных корпусов подчеркивают стремление к абсолютному лидерству. Все характеристики 4 829 ₽ 5 393 ₽ 49 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Блок питания ATX Chieftec GPS-650A8 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Модель GPS-650A8 относится к серии SMART, что предлагает пользователям хорошую производительность наряду с высоким качеством. Блок питания окрашен в чёрный цвет и оснащён длинными «родными» проводами и шнуром питания, а также упакован в твёрдый картон для лучшей защиты. Номинальная мощность 650 Вт КПД 80 % Форм-фактор PS/2 Отстегивающиеся кабели Нет Цвет блока питания Черный Наличие выключателя Есть Мощность по линии 12 В 600 Вт Основной разъем питания 20+4 pin Количество разъемов 4+4 pin CPU 1 Количество разъемов 6+2 pin PCI-E 2 Количество разъемов 15 pin SATA 4 Количество разъемов 4 pin Molex 2 Диаметр установленных вентиляторов 120 мм мм Все характеристики Характеристики Chieftec GPS-650A8 Основные характеристики Номинальная мощность 650 Вт Тип PFC Активный Минимальное значение PFC 0.9 КПД 80 % Конструкция Форм-фактор PS/2 Отстегивающиеся кабели Нет Цвет блока питания Черный Наличие выключателя Есть Параметры выходных сигналов Мощность по линии 12 В 600 Вт Ток по линии +3.3 В 20 A Ток по линии +5 В 20 A Ток по линии +12 В 50 A Ток по линии -12 В 0.3 А Ток дежурного источника (+5 В Standby) 2.5 А Разъемы Основной разъем питания 20+4 pin Количество разъемов 4+4 pin CPU 1 Количество разъемов 6+2 pin PCI-E 2 Количество разъемов 15 pin SATA 4 Количество разъемов 4 pin Molex 2 Охлаждение Диаметр установленных вентиляторов 120 мм мм AFC (Автоматический контроль скорости вентилятора) Есть Дополнительные характеристики Диапазон входного напряжения 230 MTBF (Среднее время безотказной работы) 100000 ч Температура при хранении от -5 до +45°С °C Вид поставки Retail Габариты и вес Габариты 150 x 87 x 140 мм Описание Характеристики Отзывы Chieftec GPS-650A8 сертифицирован для продажи в России. Блок питания ATX Chieftec GPS-650A8 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Блок питания ATX Chieftec GPS-650A8 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/chieftec_gps-650a8_305910.html
