Купить кронштейн настенный Chief LWM2x1UP в Москве,  Профессиональное аудио/видео оборудование · Проекционное оборудование · Проекторы · Аксессуары · Крепления и стойки · Chief ·Кронштейн настенный Chief LWM2x1UP Кронштейн настенный Chief LWM2x1UP Код товара: 819881 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Fusion Menu Board для размещения больших панелей 2x1 в портретной ориентации Chief Уже 30 лет компания Chief является лидером мирового рынка профессиональных креплений для проекторов, экранов, мониторов, видеокамер, плоскоэкранных телевизоров и других устройств. Главный принцип — максимально облегчить труд инсталляторов, сделав крепления универсально-удобными при монтаже, простыми для работы и надежными при эксплуатации. Все характеристики Обзор 52 242 ₽ 58 125 ₽ 523 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кронштейн настенный Chief LWM2x1UP Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Настенные крепления на панели меню Fusion обеспечивают идеальное позиционирование дисплея и гибкие настройки. Тип крепления Крепление настенное Назначение Для телевизора Количество прикрепляемых устройств 1 шт Минимальная диагональ 40 " Максимальная диагональ 55 " Максимальная нагрузка 56 кг Возможность наклона Есть Возможность поворота Есть Размер VESA 100x800 Материал Сталь Цвет Черный Габариты упаковки 1189.8 x 848.9 x 146.9 мм Вес нетто 19 кг Все характеристики Характеристики Chief LWM2x1UP Основные характеристики Тип крепления Крепление настенное Назначение Для телевизора Количество прикрепляемых устройств 1 шт Диагональ 30-55" Минимальная диагональ 40 " Максимальная диагональ 55 " Максимальная нагрузка Свыше 41 кг Максимальная нагрузка 56 кг Возможность наклона Есть Углы наклона от -20° до +0° Возможность поворота Есть Дополнительные характеристики Размер VESA 100x800 Материал Сталь Цвет Черный Габариты упаковки 1189.8 x 848.9 x 146.9 мм Вес нетто 19 кг Описание Обзор Характеристики Отзывы Chief LWM2x1UP сертифицирован для продажи в России. Кронштейн настенный Chief LWM2x1UP - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кронштейн настенный Chief LWM2x1UP в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/chief_lwm2x1up_819881.html
