Купить кабель интерфейсный Cisco STACK-T1-50CM= в Москве,  Сетевое оборудование · CISCO · Кабель к маршрутизаторам Cisco ·Кабель интерфейсный Cisco STACK-T1-50CM= Кабель интерфейсный Cisco STACK-T1-50CM= Код товара: 516943 В избранное Сравнить Коротко о товаре: StackWise -StackWise, 0.5 м, Черный Cisco Cisco — мировой лидер в области сетевых технологий, меняющих способы человеческого общения, связи и совместной работы. Компания сосредоточена на пяти технологических направлениях: магистральная маршрутизация, коммутация и услуги; решения для совместной работы; виртуализация центров обработки данных и облачные вычисления; видеотехнологии; архитектуры для трансформации бизнеса. Все характеристики 13 276 ₽ 133 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 2 недели Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель интерфейсный Cisco STACK-T1-50CM= Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Левый интерфейс StackWise Правый интерфейс StackWise Длина кабеля 0.5 м Цвет Черный Все характеристики Характеристики Cisco STACK-T1-50CM= Основные характеристики Левый интерфейс StackWise Правый интерфейс StackWise Характеристики кабеля Длина кабеля 0.5 м Форма сечения Круглая Материал оболочки ПВХ Материал проводника Медь Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Cisco STACK-T1-50CM= сертифицирован для продажи в России. Кабель интерфейсный Cisco STACK-T1-50CM= - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель интерфейсный Cisco STACK-T1-50CM= в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/cisco_stack-t1-50cm_516943.html
