Купить коммутатор D-link DGS-1210-10/F1A в Москве,  Сетевое оборудование · D-Link · Коммутаторы D-Link управляемые ·Коммутатор D-link DGS-1210-10/F1A Коммутатор D-link DGS-1210-10/F1A Код товара: 639732 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 8x10/100/1000Mbps, 2xSFP, WebSmart, 19' Авторизованный системный интегратор D-link D-Link образована в 1994 году (Datex Systems Inc. сменила название на D-Link Corporation). Компания стала публичной и первой среди фирм, занимающихся телекоммуникациями, начала торговать акциями на тайваньской фондовой бирже. Компания много лет активно сотрудничает с государственными организациями и ведущими российскими компаниями. С применением оборудования D-Link были успешно реализованы крупные федеральные проекты, в том числе выборы Президента РФ и Олимпийские игры в Сочи. Все характеристики 9 490 ₽ 95 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Коммутатор D-link DGS-1210-10/F1A Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Настраиваемый коммутатор серии WebSmart DGS-1210-10, оснащенный 8 портами 10/100/1000Base-T и 2 портами 1000Base-X SFP, поддерживает технологию D-Link Green и расширенные функции управления и безопасности, обеспечивая высокую производительность и масштабирование сети. Функции управления включают SNMP, управление на основе Web-интерфейса, утилиту D-Link Network Assistant и упрощенный интерфейс командной строки (CLI) через Telnet. DGS-1210-10 поддерживает Auto Voice VLAN, обеспечивая максимальный приоритет для «голосового» трафика. Данный коммутатор оснащен пассивной системой охлаждения, которая обеспечивает бесшумную работу и позволяет продлить срок эксплуатации устройства. Форм-фактор Настольный, Стоечный Уровень коммутатора Управляемый (Layer 3) Интерфейсы RJ-45, SFP Общее количество портов 8 – 12 шт. Все характеристики Характеристики D-link DGS-1210-10/F1A Основные характеристики Форм-фактор Настольный, Стоечный Уровень коммутатора Управляемый (Layer 3) Интерфейсы RJ-45, SFP Стандарты Ethernet IEEE 802.3a, IEEE 802.3ab, IEEE 802.3u Общее количество портов 8 – 12 шт. Количество LAN портов 8 шт. Тип LAN портов 10/100/1000 Base-TX (1000 мбит/с) Мбит/с Количество Uplink портов 2 шт. Тип Uplink портов SFP Мбит/с Поддержка PoE Нет Производительность Таблица MAC-адресов 8000 K Таблица VLAN 4094 Аппаратное обеспечение Процессор Realtek Частота процессора 500 МГц Оперативная память 128 МБ Flash-память 32 МБ Поддержка операционных систем MacOS, UNIX or Linux, Windows 98/NT/2000/XP/Vista/7/8 Программное обеспечение Маршрутизация по IPv6 Есть Управление потоком 802.3х Есть Зеркалирование портов Есть Auto MDI/MDIX Есть IGMP Snooping Есть 802.1D STP Есть 802.1Q Есть 802.1p Есть Управление и мониторинг Web-интерфейс Есть Telnet-сервер Есть DHCP-клиент Есть SNMP Есть Характеристики питания Источник питания От электросети Напряжение 220 В Дополнительные характеристики Комплект поставки 2 крепежных кронштейна для установки в 19-дюймовую стойку, 4 резиновые ножки, Коммутатор DGS-1210-10, кабель питания, компакт-диск, комплект для монтажа, краткое руководство по установке, фиксатор для кабеля питания Цвет Черный Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от -5ºC до +50ºC °С Температура хранения от -20ºC до +70ºC °С Влажность при эксплуатации от 0% до 95%, без конденсации % Влажность при хранении от 0% до 95%, без конденсации % Габариты и вес Габариты 280 x 44 x 126 мм Вес нетто 0.98 кг Описание Характеристики Отзывы D-link DGS-1210-10/F1A сертифицирован для продажи в России. Коммутатор D-link DGS-1210-10/F1A - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Коммутатор D-link DGS-1210-10/F1A в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/d-link_dgs-1210-10f1a_639732.html
