Купить полка стационарная Datarex DR-422220 в Москве,  СКС · Шкафы и стойки · Datarex ·Полка стационарная Datarex DR-422220 Полка стационарная Datarex DR-422220 Код товара: 837357 Акция -5% по промокоду В избранное Сравнить Коротко о товаре: 19", для шкафов глубиной 800, 570мм, нагрузка 100 кг, серая Datarex СКС Datarex разработана специалистами кабельного завода Каплекс и группы компаний Линдекс с целью представить на российский рынок экономичную и одновременно надежную слаботочную кабельную систему для небольших и средних по размеру проектов. Вместе с тем, физическая среда передачи СКС Datarex обладает высокой производительностью, позволяя передавать сигналы на скорости до 1 Гбит/сек. Все характеристики 2 533 ₽ 3 546 ₽ 26 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 60 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Полка стационарная Datarex DR-422220 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики 19" перфорированные полки для размещения на них оборудования. Тип Стационарная Назначение Для шкафов Максимальная нагрузка 100 кг Для шкафов глубиной 800 мм Глубина 570 мм Высота 1 U Ширина 19 " Перфорация Есть Материал Металл Цвет Серый Размеры 486 x 44 x 570 мм Вес нетто 2.5 кг Все характеристики Характеристики Datarex DR-422220 Основные характеристики Тип Стационарная Назначение Для шкафов Максимальная нагрузка 100 кг Для шкафов глубиной 800 мм Глубина 570 мм Высота 1 U Ширина 19 " Перфорация Есть Материал Металл Комплектация Полка, комплект крепежа для монтажа в 19" Цвет Серый Размеры 486 x 44 x 570 мм Вес нетто 2.5 кг Описание Характеристики Отзывы Datarex DR-422220 сертифицирован для продажи в России. Полка стационарная Datarex DR-422220 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Полка стационарная Datarex DR-422220 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/datarex_dr-422220_837357.html
