Купить вентилятор для корпуса Deepcool RF120W в Москве,  Компьютерные комплектующие · Кулеры и системы охлаждения · Вентиляторы для корпусов 120 - 140mm ·Вентилятор для корпуса Deepcool RF120W Вентилятор для корпуса Deepcool RF120W Код товара: 736647 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 120x120x25мм (LED White подсветка, 1300об/мин) Retail Deepcool Компания Deepcool основана в 1996 году и является лучшим в своем классе мировым поставщиком систем охлаждения. Все характеристики 529 ₽ 6 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Вентилятор для корпуса Deepcool RF120W Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Вентилятор для корпуса является оптимальным устройством для охлаждения вашей системы. Количество оборотов составляет 1300 об/мин. Гармоничное сочетание высокой эффективности охлаждения и низкого уровня шума. Тип Для корпуса Модель Deepcool RF120W Количество вентиляторов в комплекте 1 Диаметр вентилятора 120 мм Тип подшипника Гидродинамический Максимальная скорость вращения 1300 об/мин Тип разъема питания вентилятора 3-pin Напряжение питания 12 В Вид крепления Винтовое Цвет корпуса Черный Цвет крыльчатки Прозрачный Подсветка Есть Цвет подсветки Белый Габариты 120 x 120 x 25 мм Вес нетто 0.15 кг Все характеристики Характеристики Deepcool RF120W Основные характеристики Тип Для корпуса Модель Deepcool RF120W Количество вентиляторов в комплекте 1 Конструкция Диаметр вентилятора 120 мм Толщина вентилятора 25 мм Тип подшипника Гидродинамический Производительность вентилятора Максимальная скорость вращения 1300 об/мин Минимальная скорость вращения 1300 об/мин Воздушный поток на максимальной скорости 48.9 CFM Воздушный поток на минимальной скорости 48.9 CFM Максимальное статическое давление 1.32 мм.вод.ст Минимальное статическое давление 1.32 мм.вод.ст Максимальный уровень шума 21.9 дБ Минимальный уровень шума 21.9 дБ Электрические параметры вентилятора Тип разъема питания вентилятора 3-pin Напряжение питания 12 В Потребляемый ток 0.16 А Дополнительные характеристики Вид крепления Винтовое Цвет корпуса Черный Цвет крыльчатки Прозрачный Подсветка Есть Тип подсветки Одноцветная Цвет подсветки Белый Вид поставки Retail Габариты и вес Габариты 120 x 120 x 25 мм Вес нетто 0.15 кг Описание Характеристики Отзывы Deepcool RF120W сертифицирован для продажи в России. Вентилятор для корпуса Deepcool RF120W - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Вентилятор для корпуса Deepcool RF120W в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/deepcool_rf120w_736647.html
