Купить вентилятор для корпуса Deepcool Xfan 120 XFAN120 XFAN120 в Москве,  Компьютерные комплектующие · Кулеры и системы охлаждения · Вентиляторы для корпусов 120 - 140mm ·Вентилятор для корпуса Deepcool Xfan 120 XFAN120 Вентилятор для корпуса Deepcool Xfan 120 XFAN120 Код товара: 286210 Артикул: XFAN120 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 120x120x25mm 3-pin 4-pin (Molex)26dB 180gr Ret Deepcool Компания Deepcool основана в 1996 году и является лучшим в своем классе мировым поставщиком систем охлаждения. Все характеристики Обзор 390 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 6 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Вентилятор для корпуса Deepcool Xfan 120 XFAN120 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Вентилятор 120mm XDC-XFAN120 120x120x25, 1300RPM, 44.71CFM, 26dBA XFAN 120 Тип Для корпуса Количество вентиляторов в комплекте 1 Диаметр вентилятора 120 мм Тип подшипника Гидродинамический Максимальная скорость вращения 1300 об/мин Тип разъема питания вентилятора 3-pin Напряжение питания 12 В Вид крепления Винтовое Цвет корпуса Черный Цвет крыльчатки Черный Подсветка Нет Габариты 120 x 120 x 25 мм Вес нетто 0.018 кг Все характеристики Характеристики Deepcool Xfan 120 Основные характеристики Тип Для корпуса Количество вентиляторов в комплекте 1 Конструкция Диаметр вентилятора 120 мм Толщина вентилятора 25 мм Тип подшипника Гидродинамический Производительность вентилятора Максимальная скорость вращения 1300 об/мин Электрические параметры вентилятора Тип разъема питания вентилятора 3-pin Напряжение питания 12 В Стартовое напряжение 7 В Дополнительные характеристики Вид крепления Винтовое Цвет корпуса Черный Цвет крыльчатки Черный Подсветка Нет Вид поставки Retail Габариты и вес Габариты 120 x 120 x 25 мм Вес нетто 0.018 кг Описание Обзор Характеристики Отзывы Deepcool Xfan 120 сертифицирован для продажи в России. Вентилятор для корпуса Deepcool Xfan 120 XFAN120 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Вентилятор для корпуса Deepcool Xfan 120 XFAN120 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/deepcool_xfan_120_286210.html
