Купить вентилятор для корпуса Deepcool RF120R в Москве,  Компьютерные комплектующие · Кулеры и системы охлаждения · Вентиляторы для корпусов 120 - 140mm ·Вентилятор для корпуса Deepcool RF120R Вентилятор для корпуса Deepcool RF120R Код товара: 736646 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 120x120x25мм (LED Red подсветка, 1300об/мин) Retail Deepcool Компания Deepcool основана в 1996 году и является лучшим в своем классе мировым поставщиком систем охлаждения. Все характеристики 529 ₽ 6 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 6 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Вентилятор для корпуса Deepcool RF120R Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Вентилятор для корпуса является оптимальным устройством для охлаждения вашей системы. Количество оборотов составляет 1300 об/мин. Гармоничное сочетание высокой эффективности охлаждения и низкого уровня шума. Тип Для корпуса Модель Deepcool RF120R Количество вентиляторов в комплекте 1 Диаметр вентилятора 120 мм Тип подшипника Гидравлический Максимальная скорость вращения 1300 об/мин Тип разъема питания вентилятора 3-pin Напряжение питания 12 В Вид крепления Винтовое Цвет корпуса Черный Цвет крыльчатки Белый Подсветка Есть Цвет подсветки Красный Габариты 120 x 120 x 25 мм Вес нетто 0.15 кг Все характеристики Характеристики Deepcool RF120R Основные характеристики Тип Для корпуса Модель Deepcool RF120R Количество вентиляторов в комплекте 1 Конструкция Диаметр вентилятора 120 мм Толщина вентилятора 25 мм Тип подшипника Гидравлический Производительность вентилятора Максимальная скорость вращения 1300 об/мин Воздушный поток на максимальной скорости 48.9 CFM Максимальное статическое давление 1.32 мм.вод.ст Максимальный уровень шума 22 дБ Управление Тип регулятора оборотов Нет Электрические параметры вентилятора Тип разъема питания вентилятора 3-pin Напряжение питания 12 В Потребляемый ток 0.16 А Потребляемая мощность 5 Вт Дополнительные характеристики Вид крепления Винтовое Цвет корпуса Черный Цвет крыльчатки Белый Подсветка Есть Тип подсветки Одноцветная Цвет подсветки Красный Габариты и вес Габариты 120 x 120 x 25 мм Вес нетто 0.15 кг Описание Характеристики Отзывы Deepcool RF120R сертифицирован для продажи в России. Вентилятор для корпуса Deepcool RF120R - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Вентилятор для корпуса Deepcool RF120R в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/deepcool_rf120r_736646.html
