Купить мышь Defender Patch MS-759 52759 52759 в Москве,  Периферия · Клавиатуры, манипуляторы · Мыши, коврики · Мыши · Defender ·Мышь Defender Patch MS-759 52759 Мышь Defender Patch MS-759 52759 Код товара: 721945 Артикул: 52759 В избранное Сравнить Коротко о товаре: черная, 1000dpi, 3 кнопки Defender Современные технологии, высокие европейские стандарты, широкие производственные мощности позволяют нам лидировать в своих продуктовых сегментах. Defender легко купить, с ним легко общаться, им легко пользоваться. Defender легко продавать! Все характеристики 96 ₽ 106 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 6 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Мышь Defender Patch MS-759 52759 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Компактный размер идеально подходит для маленькой и средней руки. Тип сенсора мыши Оптическая светодиодная Количество клавиш 3 шт Разрешение оптического сенсора 1000 dpi Длина провода 1.1 м Способ подключения Проводной Интерфейс подключения USB Цвет мыши Черный Тип питания От USB Габариты 59 x 38 x 99 мм Вес нетто 0.006 кг Все характеристики Характеристики Defender Patch MS-759 Основные характеристики Тип сенсора мыши Оптическая светодиодная Количество клавиш 3 шт Разрешение оптического сенсора 1000 dpi Колесо прокрутки Есть Сенсорная площадка Нет Длина провода 1.1 м Подключение Способ подключения Проводной Интерфейс подключения USB Дополнительные характеристики Система регулировки веса Нет Цвет мыши Черный Совместимость с ОС Windows 7, Windows 8, Windows 10, Windows 2000, Windows Vista, Windows XP Питание Тип питания От USB Габариты и вес Габариты 59 x 38 x 99 мм Вес нетто 0.006 кг Описание Характеристики Отзывы Defender Patch MS-759 сертифицирован для продажи в России. Мышь Defender Patch MS-759 52759 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Мышь Defender Patch MS-759 52759 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/defender_patch_ms-759_721945.html
