Купить мышь Wireless Defender AERO MM-755 52755 52755 в Москве,  Периферия · Клавиатуры, манипуляторы · Мыши, коврики · Мыши · Defender ·Мышь Wireless Defender AERO MM-755 52755 Мышь Wireless Defender AERO MM-755 52755 Код товара: 800200 Артикул: 52755 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Оптический светодиодный, беспроводная, USB, 1600-1200-800 DPI, синий, черный Defender Современные технологии, высокие европейские стандарты, широкие производственные мощности позволяют нам лидировать в своих продуктовых сегментах. Defender легко купить, с ним легко общаться, им легко пользоваться. Defender легко продавать! Все характеристики 397 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Мышь Wireless Defender AERO MM-755 52755 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Эргономичная форма позволяет мыши удобно расположиться в руке. Кнопка смены разрешения позволяет менять скорость курсора мыши одним нажатием.Воспользуйтесь услугой профессионального обслуживания ИТ-инфраструктуры. Воспользуйтесь комплексным ИТ-аутсорсингом. Модель Defender Aero MM-755 Тип мыши Классический Тип сенсора мыши Оптический светодиодный Количество клавиш 6 шт Разрешение оптического сенсора 800 dpi, 1200 dpi, 1600 dpi Способ подключения Беспроводной Интерфейс подключения USB Type-A Бесшумное нажатие Да Цвет мыши Синий, Черный Комплектация Документация, Мышь, Ресивер Тип питания От батареек Габариты 110 x 35 x 60 мм Вес нетто 0.1 кг Все характеристики Характеристики Defender AERO MM-755 Основные характеристики Модель Defender Aero MM-755 Тип мыши Классический Дизайн корпуса мыши Для правой руки Тип сенсора мыши Оптический светодиодный Количество клавиш 6 шт Разрешение оптического сенсора 800 dpi, 1200 dpi, 1600 dpi Возможность изменения оптического разрешения Да Колесо прокрутки Да Подключение Способ подключения Беспроводной Интерфейс подключения USB Type-A Рабочая частота передатчика 2.4 ГГц Радиус действия беспроводной связи 10 м Дополнительные характеристики Бесшумное нажатие Да Цвет мыши Синий, Черный Комплектация Документация, Мышь, Ресивер Питание Тип питания От батареек Тип батареек AAA Количество батареек 2 шт Габариты и вес Габариты 110 x 35 x 60 мм Вес нетто 0.1 кг Описание Характеристики Отзывы Defender AERO MM-755 сертифицирован для продажи в России. Мышь Wireless Defender AERO MM-755 52755 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Мышь Wireless Defender AERO MM-755 52755 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/defender_aero_mm-755_800200.html
