Купить блок питания Delta DPS-1600CB в Москве,  Блок питания Delta DPS-1600CB Блок питания Delta DPS-1600CB Код товара: 818422 В избранное Сравнить Коротко о товаре: B PSU 1600W OEM Delta Миссия компании Delta — создавать инновационные, энергоэффективные и экологически чистые решения для повышения качества жизни — подчеркивает, что мы уделяем много внимания решению важнейших экологических проблем, например таких, как глобальные изменения климата. Delta ведет деятельность в трех главных направления: силовая электроника, автоматизация и инфраструктура. Все характеристики Нет в наличии Если вам нужна помощь в подборе похожего товара, вы можете написать нам в чат или заказать звонок. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Блок питания Delta DPS-1600CB Описание Характеристики Отзывы Основные характеристики Резервный источник питания, предназначен для корпусов высотой 1U обеспечивает возможность горячей замены блоков питания. Модель Delta DPS-1600CB B PSU Назначение Для сервера Номинальная мощность 1600 Вт КПД 94 % Сертификат 80 PLUS Platinum Форм-фактор Flex ATX Отстегивающиеся кабели Нет Цвет блока питания Серебристый Наличие выключателя Нет Возможность горячей замены Есть Основной разъем питания Нет Диаметр установленных вентиляторов 40 мм Все характеристики Характеристики Delta DPS-1600CB Основные характеристики Модель Delta DPS-1600CB B PSU Назначение Для сервера Номинальная мощность 1600 Вт Тип PFC Отсутствует КПД 94 % Сертификат 80 PLUS Platinum Конструкция Форм-фактор Flex ATX Отстегивающиеся кабели Нет Цвет блока питания Серебристый Наличие выключателя Нет Возможность горячей замены Есть Параметры выходных сигналов Ток по линии +12 В 132 A Ток дежурного источника (+5 В Standby) 2 А Разъемы Основной разъем питания Нет Охлаждение Система охлаждения Активная Диаметр установленных вентиляторов 40 мм Дополнительные характеристики Диапазон входного напряжения 200-240 B MTBF (Среднее время безотказной работы) 100000 ч Вид поставки OEM Габариты и вес Габариты 73 x 40 x 265 мм Описание Характеристики Отзывы Delta DPS-1600CB сертифицирован для продажи в России. Блок питания Delta DPS-1600CB - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Блок питания Delta DPS-1600CB в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/delta_dps-1600cb_818422.html
