Купить лоток листовой перфорированный DKC 35315 DKC 35315 DKC 35315 в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · Листовые лотки и монтажные элементы · Стандартное исполнение · Лоток перфорированный ·Лоток листовой перфорированный DKC 35315 DKC 35315 Лоток листовой перфорированный DKC 35315 DKC 35315 Код товара: 337922 Артикул: DKC 35315 В избранное Сравнить Коротко о товаре: (ШxВxД) 300x80x2000 мм, толщ. 0,7 мм, сталь, оцинкованная по методу Сендзимира, "S5 Combitech" (уп/4 шт) DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 9 851 ₽ 99 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Лоток листовой перфорированный DKC 35315 DKC 35315 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Перфорированные листовые лотки ДКС применяются для прокладки кабеля как в помещении, так и на открытом воздухе. Лотки отличаются высокой несущей способностью – подформовка, производимая при производстве этой продукции, создает дополнительное ребро жесткости, что увеличивает несущую способность системы до 54%. Перфорация сокращает вес конструкции. В лотках имеются отверстия для отвода кабеля диаметром 11 мм, 17 мм, 21 мм. Степень пыле- и влагозащиты перфорированных лотков – IP 10 при использовании крышек, входящих в состав системы. Метод соединения «мама-папа» применяемый для системы, существенно сокращает время монтажа и создает непрерывный контур. Конструктив листовых лотков ДКС предупреждает повреждение кабеля при прокладке. Толщина стали – 0,7 мм, высота лотка – 80 мм, ширина – 300 мм, длина – 2000 мм. Полезное сечение – 23600 мм. Исполнение – «сталь, оцинкованная по методу Сендзимира».Внимание! Цена указана за метр. Тип лотка Листовой Крышка Нет Толщина металла 0.8 мм Полезная площадь 23600 мм² Материал Сталь Цвет Металлик Размеры лотка 300x80 Серия S5 Combitech Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Все характеристики Характеристики DKC 35315 Основные характеристики Тип лотка Листовой Назначение Построение кабельных трасс для прокладки проводов и кабелей Крышка Нет Дополнительные ребра жесткости Нет Толщина металла 0.8 мм Полезная площадь 23600 мм² Материал Сталь Защита Класс защиты IP20 Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации от -60°С до +60°С Температура хранения от -60°С до +60°С Дополнительные характеристики Цвет Металлик Габариты 80 x 300 x 2000 мм Вес нетто 2.64 кг Для Конфигуратора Размеры лотка 300x80 Серия S5 Combitech Участвует в конфигураторе Для лотка Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Описание Характеристики Отзывы DKC 35315 сертифицирован для продажи в России. Лоток листовой перфорированный DKC 35315 DKC 35315 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Лоток листовой перфорированный DKC 35315 DKC 35315 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_35315_337922.html
