Купить труба гофрированная DKC 10950 DKC 10950 DKC 10950 в Москве,  СКС · Трубы, металлорукав, распределительные коробки · Труба гофрированная из полиамида · DKC/ДКС · Гофрированные трубы из самозатухающего полипропилена ·Труба гофрированная DKC 10950 DKC 10950 Труба гофрированная DKC 10950 DKC 10950 Код товара: 338145 Артикул: DKC 10950 В избранное Сравнить Коротко о товаре: ППЛ d50мм, гибкая, лёгкая, без протяжки, цвет синий "Octopus" (уп.15м.) DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 6 555 ₽ 66 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Труба гофрированная DKC 10950 DKC 10950 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Гибкая гофрированная труба из нераспространяющего горение полипропилена. Условия монтажа: монолитное бетоностроение; скрытая прокладка в штробах стен, в стяжке полов, в пустотах фальшстен, фальшполов, фальшпотолков из несгораемых материалов. Допускается открытая прокладка по основаниям всех групп горючести (НГ — Г4 по ГОСТ 30244) и воспламеняемости (В1 – В3 по ГОСТ 30402), при отсутствии воздействия ультрафиолета. Назначение Прокладка кабелей Тип Гофрированная легкая Диаметр внешний 49 мм Диаметр внутренний 39.7 мм Длина 15 м Наличие протяжки Нет Материал Полипропилен Степень защиты IP55 Класс защиты 0 Температура монтажа от -25 °С до +60 °С Температура эксплуатации от -40 °С до +105 °С Прочность свыше 120H на 5см Разрывная прочность не менее 200Н Пожаробезопасность Не распространяет горение Стандарт ГОСТ Р 53313-2009, ТУ 3491-010-47022248-2003 Количество в бухте 15 м Минимальный радиус изгиба 150 мм Диэлектрическая прочность 2000 В Сопротивление изоляции 100 мОм Цвет Синий Ссылка на описание на сайте производителя http:/www.dkc.ru/ru Все характеристики Характеристики DKC 10950 Основные характеристики Назначение Прокладка кабелей Тип Гофрированная легкая Диаметр внешний 49 мм Диаметр внутренний 39.7 мм Длина 15 м Наличие протяжки Нет Материал Полипропилен Степень защиты IP55 Класс защиты 0 Эксплуатационные характеристики Температура монтажа от -25 °С до +60 °С Температура эксплуатации от -40 °С до +105 °С Прочность свыше 120H на 5см Разрывная прочность не менее 200Н Дополнительные характеристики Пожаробезопасность Не распространяет горение Стандарт ГОСТ Р 53313-2009, ТУ 3491-010-47022248-2003 Количество в бухте 15 м Минимальный радиус изгиба 150 мм Диэлектрическая прочность 2000 В Сопротивление изоляции 100 мОм Цвет Синий Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя http:/www.dkc.ru/ru Описание Характеристики Отзывы DKC 10950 сертифицирован для продажи в России. Труба гофрированная DKC 10950 DKC 10950 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Труба гофрированная DKC 10950 DKC 10950 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_10950_338145.html
