Купить кабель-канал DKC 09500 DKC 09500 DKC 09500 в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Короба, кабельные каналы · DKC/ДКС · In-liner Front - инновационные короба · Кабель-канал 90х50 мм ·Кабель-канал DKC 09500 DKC 09500 Кабель-канал DKC 09500 DKC 09500 Код товара: 337506 Артикул: DKC 09500 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 90х50 L2000, с перегородкой, боковой и фронтальной крышками, белый. In-liner Front DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 1 642 ₽ 2 264 ₽ 17 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель-канал DKC 09500 DKC 09500 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Серия коробов и кабель-каналов для организации рабочих мест «In-liner Front» создана специально для открытой прокладки кабеля в помещениях офисов. Элементы системы «In-liner Front» отличаются современным дизайном. Они имеют обтекаемую форму и стильную глянцевую поверхность. Материал, из которого изготовлены короба и кабель-каналы, отличается высокой прочностью. С него легко удалить пыль, а цвет изделий сохраняется на долгое время даже под воздействием ультрафиолетовых лучей. Кабель-каналы применяются для скрытой прокладки кабеля. Каналы ДКС имеют специальную перегородку. Это позволяет разделить пространство канала на отдельные секци, в которых можно прокладывать кабели различного назначения. Боковая и фронтальная крышки надежно защищает кабель от повреждений и легко фиксируется. Ширина кабель-канала — 90 мм, высота — 50 мм. Материал — ПВХ. Тип Кабель-канал Высота сечения 50 мм Ширина сечения 90 мм Длина 2000 мм Комплектация Короб, боковая крышка, фронтальная крышка Материал ПВХ Цвет Белый Все характеристики Характеристики DKC 09500 Основные характеристики Тип Кабель-канал Высота сечения 50 мм Ширина сечения 90 мм Ширина (для конфигуратора) 90 мм Длина 2000 мм Дополнительные характеристики Комплектация Короб, боковая крышка, фронтальная крышка Материал ПВХ Цвет Белый Для конфигуратора Крышка (для конфигуратора) Есть Серия In-liner Front Размеры кабель-каналалотка 90x50 Описание Характеристики Отзывы DKC 09500 сертифицирован для продажи в России. Кабель-канал DKC 09500 DKC 09500 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель-канал DKC 09500 DKC 09500 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_09500_337506.html
