Купить козырёк дождезащитный DKC R5TT063 DKC R5TT063 DKC R5TT063 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электротехнические шкафы, щиты, боксы, шинопровод · Шкафы сборной конструкции ·Козырёк дождезащитный DKC R5TT063 DKC R5TT063 Козырёк дождезащитный DKC R5TT063 DKC R5TT063 Код товара: 840932 Артикул: DKC R5TT063 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для шкафов серии ST/CE 600x300мм, "RAM Block" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 3 715 ₽ 38 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Козырёк дождезащитный DKC R5TT063 DKC R5TT063 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики «RAM block» – система универсальных металлических корпусов – сварных и сборных, а также стоек управления. Аксессуары для внешней установки используются для уличного размещения шкафов. Дождезащитный козырек защищает шкафы ST/CE и установленное в нем оборудование от попадания влаги. Назначение Электрический шкаф Материал Сталь Цвет Белый Высота 30 мм Толщина 1.5 мм Глубина 300 мм Ширина 600 мм Габариты 600 x 30 x 300 мм Все характеристики Характеристики DKC R5TT063 Основные характеристики Назначение Электрический шкаф Материал Сталь Цвет Белый Высота 30 мм Толщина 1.5 мм Глубина 300 мм Ширина 600 мм Габариты 600 x 30 x 300 мм Описание Характеристики Отзывы DKC R5TT063 сертифицирован для продажи в России. Козырёк дождезащитный DKC R5TT063 DKC R5TT063 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Козырёк дождезащитный DKC R5TT063 DKC R5TT063 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_r5tt063_840932.html
