Купить угол внешний DKC 09252 DKC 09252 DKC 09252 в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Короба, кабельные каналы · DKC/ДКС · In-liner Front - инновационные короба · Кабель-канал 90х25 мм и аксессуары ·Угол внешний DKC 09252 DKC 09252 Угол внешний DKC 09252 DKC 09252 Код товара: 337502 Артикул: DKC 09252 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 90х25мм, изменяемый (80-115°) DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 485 ₽ 5 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Угол внешний DKC 09252 DKC 09252 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Угол внешний изменяемый предназначен для декоративного оформления мест стыковки кабельных коробов. Тип Внешний изменяемый Размещение Внешние Угол 80 ° Материал Пластик Цвет Белый Габариты 90 x 25 мм Все характеристики Характеристики DKC 09252 Основные характеристики Тип Внешний изменяемый Размещение Внешние Угол 80 ° Материал Пластик Цвет Белый Высота 25 мм Ширина 90 мм Габариты 90 x 25 мм Для конфигуратора Серия In-liner Front Цвет (для конфигуратора) Белый Размеры кабель-каналалотка 90x25 Назначение (для конфигуратора) Для кабель-канала Описание Характеристики Отзывы DKC 09252 сертифицирован для продажи в России. Угол внешний DKC 09252 DKC 09252 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Угол внешний DKC 09252 DKC 09252 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_09252_337502.html
