Купить угол внешний DKC 09552 DKC 09552 DKC 09552 в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Короба, кабельные каналы · DKC/ДКС · In-liner Front - инновационные короба · Кабель-канал 90х50 мм ·Угол внешний DKC 09552 DKC 09552 Угол внешний DKC 09552 DKC 09552 Код товара: 337514 Артикул: DKC 09552 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 90х50мм, изменяемый (80-120°), "In-liner Front" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 668 ₽ 7 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Угол внешний DKC 09552 DKC 09552 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Используется для декоративного оформления мест стыковки кабельных коробов. Тип Внешний изменяемый Ориентация Горизонтальная Размещение Внешние Угол 90 ° Температура эксплуатации, до 60 °С Степень защиты IP40 Материал Пластик Цвет Серый Высота короба 94.8 мм Ширина короба 59.4 мм Вес нетто 0.135 кг Ссылка на описание на сайте производителя Угол внешний DKC 09552 Все характеристики Характеристики DKC 09552 Основные характеристики Тип Внешний изменяемый Ориентация Горизонтальная Размещение Внешние Угол 90 ° Температура эксплуатации, до 60 °С Степень защиты IP40 Материал Пластик Цвет Серый Высота 50 мм Ширина 90 мм Высота короба 94.8 мм Ширина короба 59.4 мм Вес нетто 0.135 кг Для конфигуратора Серия In-liner Front Цвет (для конфигуратора) Белый Размеры кабель-каналалотка 94.8x59.4 Назначение (для конфигуратора) Для кабель-канала Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя Угол внешний DKC 09552 Описание Характеристики Отзывы DKC 09552 сертифицирован для продажи в России. Угол внешний DKC 09552 DKC 09552 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Угол внешний DKC 09552 DKC 09552 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_09552_337514.html
