Купить заглушка DKC 09505 DKC 09505 DKC 09505 в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Короба, кабельные каналы · DKC/ДКС · In-liner Front - инновационные короба · Кабель-канал 90х50 мм ·Заглушка DKC 09505 DKC 09505 Заглушка DKC 09505 DKC 09505 Код товара: 337510 Артикул: DKC 09505 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 90х50мм, "In-liner Front" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 110 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Заглушка DKC 09505 DKC 09505 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Заглушка для кабель-канала. Назначение Для закрытия концов каналов Материал Пластик Степень защиты IP40 Температура эксплуатации 5ºС ÷ +60ºС Пожаробезопасность Не подлежит обязательному подтверждению соответствия требованиям Федерального закона №123-ФЗ от 22.06.2012 Диэлектрическая прочность 2000 В Сопротивление изоляции 100 мОм Цвет Белый Габариты 93.6 x 52 x 25 мм Ссылка на описание на сайте производителя http:/www.dkc.su/ Все характеристики Характеристики DKC 09505 Основные характеристики Назначение Для закрытия концов каналов Материал Пластик Степень защиты IP40 Дополнительные характеристики Температура эксплуатации 5ºС ÷ +60ºС Пожаробезопасность Не подлежит обязательному подтверждению соответствия требованиям Федерального закона №123-ФЗ от 22.06.2012 Диэлектрическая прочность 2000 В Сопротивление изоляции 100 мОм Цвет Белый Габариты 93.6 x 52 x 25 мм Для конфигуратора Серия In-liner Front Цвет (для конфигуратора) Белый Размеры кабель-каналалотка 90x50 Назначение (для конфигуратора) Для кабель-канала Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя http:/www.dkc.su/ Описание Характеристики Отзывы DKC 09505 сертифицирован для продажи в России. Заглушка DKC 09505 DKC 09505 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Заглушка DKC 09505 DKC 09505 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_09505_337510.html
