Купить переходник левосторонний DKC 36369K DKC 36369K DKC 36369K в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · Листовые лотки и монтажные элементы · Стандартное исполнение · Аксессуары системные ·Переходник левосторонний DKC 36369K DKC 36369K Переходник левосторонний DKC 36369K DKC 36369K Код товара: 823452 Артикул: DKC 36369K В избранное Сравнить Коротко о товаре: RRS, ширина (B/В1) 300/100 мм, длина (L) 350 мм, высота (H) 100 мм, толщ. 0,8 мм, сталь, оцинкованная по методу Сендзимира, в комплекте с крепежными элементами "S5 Combitech" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 3 161 ₽ 32 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Переходник левосторонний DKC 36369K DKC 36369K Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Элементы, входящие в состав системы «S5 Combitech» позволяют предусмотреть любые особенности проектирования и монтажа трассы. При построении кабельных трасс может возникать ситуация, когда требуется увеличить или уменьшить ширину лотка. Для этого применяется переходник (редукция) – аксессуар, имеющий разную ширину в начале и в конце. Левосторонняя редукция – аксессуар, который расширяется с левой стороны. Такой конструктив позволяет размещать переходник вплотную к стене. Материал Сталь Высота кабельного лотка 100 мм Цвет Светло-серый Тип Переходник левосторонний Серия S5 Combitech Размеры кабель-каналалотка 100x100, 300x100 Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Все характеристики Характеристики DKC 36369K Основные характеристики Материал Сталь Ширина большого лотка 300 мм Ширина меньшего лотка 100 мм Высота кабельного лотка 100 мм Цвет Светло-серый Для Конфигуратора Участвует в конфигураторе Для лотка Тип Переходник левосторонний Серия S5 Combitech Размеры кабель-каналалотка 100x100, 300x100 Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Описание Характеристики Отзывы DKC 36369K сертифицирован для продажи в России. Переходник левосторонний DKC 36369K DKC 36369K - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Переходник левосторонний DKC 36369K DKC 36369K в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_36369k_823452.html
