Купить заглушка DKC 023063 DKC 023063 DKC 023063 в Москве,  СКС · Трубы, металлорукав, распределительные коробки · Аксессуары · DKC/ДКС · Аксессуары для двустенных труб ·Заглушка DKC 023063 DKC 023063 Заглушка DKC 023063 DKC 023063 Код товара: 338642 Артикул: DKC 023063 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для двустенных труб, наружная, полипропилен, д.63 DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 120 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Заглушка DKC 023063 DKC 023063 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Защита гибких, жестких, дренажных гофрированных двустенных труб со свободных концов от попадания влаги и грязи в процессе монтажа, эксплутации и хранения. Назначение Защита двухстенных труб Тип Для двустенных труб Материал Полиэтилен Степень защиты IP40, IP55 Класс защиты 0 Наружный диаметр 65 мм Диаметр номинальный 63 мм Температура эксплуатации от -40°С до +90°С Пожаробезопасность Не поддерживает горения Диэлектрическая прочность 2000 В Сопротивление изоляции 100 мОм Количество в упаковке 1 шт Цвет Черный Габариты 27 x 29 мм Вес нетто 0.012 кг Ссылка на описание на сайте производителя http:/www.dkc.su/ Все характеристики Характеристики DKC 023063 Основные характеристики Назначение Защита двухстенных труб Тип Для двустенных труб Материал Полиэтилен Степень защиты IP40, IP55 Класс защиты 0 Наружный диаметр 65 мм Диаметр номинальный 63 мм Температура эксплуатации от -40°С до +90°С Дополнительные характеристики Пожаробезопасность Не поддерживает горения Диэлектрическая прочность 2000 В Сопротивление изоляции 100 мОм Количество в упаковке 1 шт Цвет Черный Габариты 27 x 29 мм Вес нетто 0.012 кг Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя http:/www.dkc.su/ Описание Характеристики Отзывы DKC 023063 сертифицирован для продажи в России. Заглушка DKC 023063 DKC 023063 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Заглушка DKC 023063 DKC 023063 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_023063_338642.html
