Купить накладка DKC 37352 DKC 37352 DKC 37352 в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · Листовые лотки и монтажные элементы · Стандартное исполнение · Аксессуары универсальные ·Накладка DKC 37352 DKC 37352 Накладка DKC 37352 DKC 37352 Код товара: 398645 Артикул: DKC 37352 В избранное Сравнить Коротко о товаре: CGB для лотка, осн.100 мм, "S5 Combitech" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 78 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Накладка DKC 37352 DKC 37352 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Отличительные особенности системы листовых лотков «S5 Combitech» – высокий уровень защиты кабеля при прокладке и в процессе эксплуатации, а также высокая надежность кабельной трассы. Применение специальных аксессуаров гарантирует простоту монтажа и прочное соединение лотков между собой. В случае, если лоток был отрезан неровно и при соединении возникает стык, он может быть закрыт соединительной пластиной CGB, которая крепится винтами. Накладка также применяется для дополнительного укрепления мест стыков. Исполнение – «сталь, оцинкованная по методу Сендзимира», применяется с лотками шириной 100 мм. Тип Накладка Материал Сталь Длина 100 мм Цвет Серый Все характеристики Характеристики DKC 37352 Основные характеристики Тип Накладка Материал Сталь Длина 100 мм Дополнительные характеритсики Цвет Серый Описание Характеристики Отзывы DKC 37352 сертифицирован для продажи в России. Накладка DKC 37352 DKC 37352 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Накладка DKC 37352 DKC 37352 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_37352_398645.html
