Купить рамка из натурального стекла DKC 4404824 DKC 4404824 DKC 4404824 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Рамка из натурального стекла DKC 4404824 DKC 4404824 Рамка из натурального стекла DKC 4404824 DKC 4404824 Код товара: 835166 Артикул: DKC 4404824 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для встраиваемых в стену ЭУИ серии Avanti, светло-серая, 4 модуля, "Avanti" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 9 086 ₽ 91 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Рамка из натурального стекла DKC 4404824 DKC 4404824 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Светло-серая рамка из натурального стекла для настенного монтажа. Назначение: декоративное оформление серии «Avanti»; монтаж в стену на каркас ЭУИ «Avanti». Серия Avanti Количество постов 2 Количество модулей 4 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Светло-серый Материал Стекло Размер 160 x 90 мм Вес нетто 0.1 кг Все характеристики Характеристики DKC 4404824 Прочие Линейка для группировки DKC Avanti, DKC Avanti Рамка Основные характеристики Серия Avanti Серия Avanti Количество постов 2 Количество модулей 4 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Светло-серый Материал Стекло Размер 160 x 90 мм Дополнительные характеристики Вес нетто 0.1 кг Описание Характеристики Отзывы DKC 4404824 сертифицирован для продажи в России. Рамка из натурального стекла DKC 4404824 DKC 4404824 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Рамка из натурального стекла DKC 4404824 DKC 4404824 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_4404824_835166.html
