Купить крышка DKC LK0026 DKC LK0026 DKC LK0026 в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · L5 Combitech - лестничные лотки · Аксессуары системные ·Крышка DKC LK0026 DKC LK0026 Крышка DKC LK0026 DKC LK0026 Код товара: 626289 Артикул: DKC LK0026 В избранное Сравнить Коротко о товаре: на угол горизонтальный 90°, осн.200, R=600мм, "L5 Combitech" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 4 272 ₽ 43 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Крышка DKC LK0026 DKC LK0026 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Аксессуары, входящие в систему «L5 Combitech» облегчают построение трассы под любые задачи и надежно защищают кабель от повреждения. Крышка на угол легко и надежно крепится, предотвращая попадание влаги и крупных частиц внутрь лотка. При необходимости можно на время снять крышку для доступа к кабелю – для этого не требуется специальных инструментов. Исполнение аксессуара — «Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира». Крышка предназначена для угла 90° R-600 с основанием 200 мм. Ширина 200 мм Угол 90 ° Внутренний радиус 600 мм Материал Оцинкованная сталь Цвет Светло-серый Все характеристики Характеристики DKC LK0026 Основные характеристики Ширина 200 мм Угол 90 ° Внутренний радиус 600 мм Материал Оцинкованная сталь Цвет Светло-серый Для Конфигуратора Размеры кабель-каналалотка 200x50, 200x80, 200x100 Серия L5 Combitech Назначение (для конфигуратора) Для лотка Тип Крышка угла Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Описание Характеристики Отзывы DKC LK0026 сертифицирован для продажи в России. Крышка DKC LK0026 DKC LK0026 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Крышка DKC LK0026 DKC LK0026 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_lk0026_626289.html
