Купить dIN-рейка DKC 02130 DKC 02130 DKC 02130 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электротехнические шкафы, щиты, боксы, шинопровод · Аксессуары и комплектующие для щитов и шкафов ·DIN-рейка DKC 02130 DKC 02130 DIN-рейка DKC 02130 DKC 02130 Код товара: 838689 Артикул: DKC 02130 В избранное Сравнить Коротко о товаре: перфорированная OMEGA 2F, 15х5,5мм, длина 2м, "Quadro" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 746 ₽ 8 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить DIN-рейка DKC 02130 DKC 02130 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип DIN-рейка Длина рейки 2000 мм Материал Сталь гальванически оцинкованная Цвет Металлик Все характеристики Характеристики DKC 02130 Основные характеристики Тип DIN-рейка Длина рейки 2000 мм Материал Сталь гальванически оцинкованная Цвет Металлик Описание Характеристики Отзывы DKC 02130 сертифицирован для продажи в России. DIN-рейка DKC 02130 DKC 02130 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить DIN-рейка DKC 02130 DKC 02130 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_02130_838689.html
