Купить анкер DKC CM460850 DKC CM460850 DKC CM460850 в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · M5 Combitech - метизы · Анкеры ·Анкер DKC CM460850 DKC CM460850 Анкер DKC CM460850 DKC CM460850 Код товара: 398665 Артикул: DKC CM460850 В избранное Сравнить Коротко о товаре: усиленный, с болтом М8 "M5 Combitech" (уп.25шт.) DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 3 008 ₽ 31 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Анкер DKC CM460850 DKC CM460850 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Анкер — это конструкция, которая забивается в основание и применяется для закрепления в этом основании несущих конструкций. Изделия, входящие в состав системы крепежных элементов «M5 Combitech», отличаются высокой прочностью, длительным сроком службы и устойчивостью к коррозии. Усиленный анкер М8 с болтом применяется для крепления тяжелых конструкций к основаниям из бетона, камня, полнотелого кирпича. Его конструкция предотвращает случайное выпадение или проворачивание при демонтаже. Т. к. болт уже входит в комплект, не нужно тратить время на подбор подходящего. Пластиковая заглушка защищает анкер от загрязнения пылью. Конструкция изделия позволяет многократно демонтировать изделие, и снова его закреплять. Диаметр 14 мм Материал Сталь Все характеристики Характеристики DKC CM460850 Основные характеристики Диаметр 14 мм Покрытие Оцинкованный Дополнительные характеристики Количество в упаковке 1 шт Материал Сталь Описание Характеристики Отзывы DKC CM460850 сертифицирован для продажи в России. Анкер DKC CM460850 DKC CM460850 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Анкер DKC CM460850 DKC CM460850 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_cm460850_398665.html
