Купить кабельный ввод DKC 09507 DKC 09507 DKC 09507 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Кабеленесущие системы (КНС) · Системы для прокладки кабеля · Кабель-каналы настенные (парапетные, для монтажа ЭУИ) и аксессуары ·Кабельный ввод DKC 09507 DKC 09507 Кабельный ввод DKC 09507 DKC 09507 Код товара: 337512 Артикул: DKC 09507 В избранное Сравнить Коротко о товаре: в стену/потолок 90х50мм, "In-liner Front" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 156 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабельный ввод DKC 09507 DKC 09507 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Ввод в потолок/стену/щиток/коробку/шкаф. Назначение: декоративное оформление мест ввода коробов в потолок, стену, щиток, шкаф, коробку и т. п. Количество в упаковке 1 шт Материал Пластик Цвет Белый Габариты 90 x 50 мм Все характеристики Характеристики DKC 09507 Дополнительные характеристики Количество в упаковке 1 шт Материал Пластик Цвет Белый Габариты 90 x 50 мм Конфигуратор Серия In-liner Front Назначение (для конфигуратора) Для кабель-канала Размеры кабель-каналалотка 90x50 Цвет (для конфигуратора) Белый Описание Характеристики Отзывы DKC 09507 сертифицирован для продажи в России. Кабельный ввод DKC 09507 DKC 09507 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабельный ввод DKC 09507 DKC 09507 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_09507_337512.html
