Купить заглушка DKC 023075 DKC 023075 DKC 023075 в Москве,  СКС · Трубы, металлорукав, распределительные коробки · Аксессуары · DKC/ДКС · Аксессуары для двустенных труб ·Заглушка DKC 023075 DKC 023075 Заглушка DKC 023075 DKC 023075 Код товара: 338643 Артикул: DKC 023075 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для двустенных труб, наружная, полипропилен, д.75 DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 147 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Заглушка DKC 023075 DKC 023075 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Используется для защиты гибких, жестких, дренажных гофрированных двустенных труб со свободных концов от попадания влаги и грязи в процессе монтажа, эксплутации и хранения. Назначение Защита гибких, жестких, дренажных гофрированных двустенных труб со свободных концов Тип Для двустенных труб Материал Полиэтилен Степень защиты IP40 Класс защиты 0 Наружный диаметр 75 мм Диаметр номинальный 75 мм Температура монтажа от -40°С до +90°С Температура эксплуатации от -40°С до +90°С Пожаробезопасность Не поддерживает горения Диэлектрическая прочность 2000 В Сопротивление изоляции 100 мОм Количество в упаковке 1 шт Цвет Черный Все характеристики Характеристики DKC 023075 Основные характеристики Назначение Защита гибких, жестких, дренажных гофрированных двустенных труб со свободных концов Тип Для двустенных труб Материал Полиэтилен Степень защиты IP40 Класс защиты 0 Наружный диаметр 75 мм Диаметр номинальный 75 мм Температура монтажа от -40°С до +90°С Температура эксплуатации от -40°С до +90°С Дополнительные характеристики Пожаробезопасность Не поддерживает горения Диэлектрическая прочность 2000 В Сопротивление изоляции 100 мОм Количество в упаковке 1 шт Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы DKC 023075 сертифицирован для продажи в России. Заглушка DKC 023075 DKC 023075 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Заглушка DKC 023075 DKC 023075 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_023075_338643.html
