Купить рамка DKC 4404908 DKC 4404908 DKC 4404908 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Рамка DKC 4404908 DKC 4404908 Рамка DKC 4404908 DKC 4404908 Код товара: 746185 Артикул: DKC 4404908 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для встраиваемых в стену ЭУИ серии Avanti, "Закалённая сталь", 3 поста (8 модулей), "Avanti" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 746 ₽ 8 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Рамка DKC 4404908 DKC 4404908 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Рамки ДКС, разработанные студией Артемия Лебедева, предназначены для декоративного оформления электроутановочных изделий. Рамка имеет цвет «Закаленная сталь» — строгий, лаконичный и стильный оттенок с изысканным приглушенным блеском. Рамка сочетается с оттенками холодной цветовой гаммы и хорошо вписывается в интерьеры, выдержанными в стилистике «high-tech». В рамке предусмотрено 4 поста под ЭУИ (максимум 8 модулей). При этом рамка может быть размещена как горизонтально, так и вертикально. Габаритные размеры: 305х90 мм. Материал – термопласт. Серия Avanti Количество постов 4 Количество модулей 8 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Стальной Материал Термопласт Размер 305 x 90 мм Все характеристики Характеристики DKC 4404908 Прочие Линейка для группировки DKC Avanti, DKC Avanti Рамка Основные характеристики Тип Рамка Серия Avanti Серия Avanti Количество постов 4 Количество модулей 8 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Стальной Материал Термопласт Размер 305 x 90 мм Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 8 шт Описание Характеристики Отзывы DKC 4404908 сертифицирован для продажи в России. Рамка DKC 4404908 DKC 4404908 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Рамка DKC 4404908 DKC 4404908 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_4404908_746185.html
