Купить анкер DKC CM481060 DKC CM481060 DKC CM481060 в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · M5 Combitech - метизы · Анкеры ·Анкер DKC CM481060 DKC CM481060 Анкер DKC CM481060 DKC CM481060 Код товара: 398671 Артикул: DKC CM481060 В избранное Сравнить Коротко о товаре: усиленный клиновой М10х60, "M5 Combitech" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 66 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Анкер DKC CM481060 DKC CM481060 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Анкер — это конструкция, которая забивается в основание и применяется для закрепления в этом основании несущих конструкций. Изделия, входящие в состав системы крепежных элементов «M5 Combitech», отличаются высокой прочностью, длительным сроком службы и устойчивостью к коррозии. Усиленный клиновой анкер М10х60 применяется для крепления тяжелых конструкций к основаниям из бетона, камня, полнотелого кирпича. Изделие обеспечивает высокую скорость монтажа. Т. к. гайка и шайба уже входит в комплект, не нужно тратить время на подбор. Кроме того, высверливание отверстия не требует высокой точности и последующей очистки от пыли. Диаметр 10 мм Материал Сталь Все характеристики Характеристики DKC CM481060 Основные характеристики Диаметр 10 мм Покрытие Оцинкованный Дополнительные характеристики Количество в упаковке 1 шт Материал Сталь Описание Характеристики Отзывы DKC CM481060 сертифицирован для продажи в России. Анкер DKC CM481060 DKC CM481060 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Анкер DKC CM481060 DKC CM481060 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_cm481060_398671.html
