Купить угол внутренний DKC 09551 DKC 09551 DKC 09551 в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Короба, кабельные каналы · DKC/ДКС · In-liner Front - инновационные короба · Кабель-канал 90х50 мм ·Угол внутренний DKC 09551 DKC 09551 Угол внутренний DKC 09551 DKC 09551 Код товара: 337513 Артикул: DKC 09551 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 90х50мм, изменяемый (70-120°), "In-liner Front" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 594 ₽ 6 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Угол внутренний DKC 09551 DKC 09551 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Используется для декоративного оформления мест стыковки кабельных коробов. Тип Внутренний изменяемый Ориентация Горизонтальная Размещение Внутренние Угол 90 ° Температура эксплуатации, до 60 °С Степень защиты IP40 Материал Пластик Цвет Серый Высота короба 94.8 мм Ширина короба 154.5 мм Вес нетто 0.135 кг Ссылка на описание на сайте производителя http:/www.dkc.su Все характеристики Характеристики DKC 09551 Основные характеристики Тип Внутренний изменяемый Ориентация Горизонтальная Размещение Внутренние Угол 90 ° Температура эксплуатации, до 60 °С Степень защиты IP40 Материал Пластик Цвет Серый Высота 50 мм Ширина 90 мм Высота короба 94.8 мм Ширина короба 154.5 мм Вес нетто 0.135 кг Для конфигуратора Серия In-liner Front Цвет (для конфигуратора) Белый Размеры кабель-каналалотка 154.5x94.8 Назначение (для конфигуратора) Для кабель-канала Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя http:/www.dkc.su Описание Характеристики Отзывы DKC 09551 сертифицирован для продажи в России. Угол внутренний DKC 09551 DKC 09551 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Угол внутренний DKC 09551 DKC 09551 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_09551_337513.html
