Купить ответвитель DKC LT5306 DKC LT5306 DKC LT5306 в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · L5 Combitech - лестничные лотки · Аксессуары системные ·Ответвитель DKC LT5306 DKC LT5306 Ответвитель DKC LT5306 DKC LT5306 Код товара: 626327 Артикул: DKC LT5306 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Т-образный 50х600 R-300, "L5 Combitech" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 11 709 ₽ 118 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Ответвитель DKC LT5306 DKC LT5306 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Ответвители – это аксессуары, облегчающие построение кабельных трасс сложной геометрии, с поворотами и изгибами. Они позволяют создавать ответвления кабельной трассы на основен системы лестничных лотков «L5 Combitech». Ответвитель имеет Т-образную форму и применяется для организации ответвлений в вертикальной плоскости. Его конструктив обеспечивает плавный поворот и предупреждает повреждение кабеля при прокладке. При применении вместе с крышкой обеспечивается высокая степень пыле- и влагозащиты кабеля и простой доступ к кабелю, т. к. крышку можно снять при необходимости. Исполнение аксессуара — «Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира». Т-образный ответвитель R-300 предназначен для лотков высотой 50 мм и шириной 600 мм. Ширина 600 мм Высота 100 мм Внутренний радиус 300 Материал Сталь Цвет Серый Тип Отвод T-образный Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Все характеристики Характеристики DKC LT5306 Основные характеристики Ширина 600 мм Высота 100 мм Внутренний радиус 300 Дополнительные характеристики Материал Сталь Цвет Серый Для Конфигуратора Серия L5 Combitech Размеры кабель-каналалотка 600x50 Тип Отвод T-образный Назначение (для конфигуратора) Для лотка Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Описание Характеристики Отзывы DKC LT5306 сертифицирован для продажи в России. Ответвитель DKC LT5306 DKC LT5306 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Ответвитель DKC LT5306 DKC LT5306 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_lt5306_626327.html
