Купить заглушка DKC 77616N DKC 77616N DKC 77616N в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Короба, кабельные каналы · DKC/ДКС · Brava - электроустановочные изделия · Заглушки ·Заглушка DKC 77616N DKC 77616N Заглушка DKC 77616N DKC 77616N Код товара: 296619 Артикул: DKC 77616N В избранное Сравнить Коротко о товаре: черная, 1 модуль, "Brava" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 87 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Заглушка DKC 77616N DKC 77616N Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Заглука на 1 модуль черного цвета фирмы ДКС серии Brava. Заглушка применяется для закрытия неиспользуемого отверстия. Назначение Для закрытия неиспользуемых отверстий Материал Пластик Степень защиты IP20 Температура эксплуатации 5ºС ÷ +60ºС Пожаробезопасность Не подлежит обязательному подтверждению соответствия требованиям Федерального закона №123-ФЗ от 22.06.2012 Диэлектрическая прочность 2000 В Сопротивление изоляции 100 мОм Цвет Черный Габариты 21.5 x 43 мм Все характеристики Характеристики DKC 77616N Прочие Линейка для группировки DKC Brava Основные характеристики Назначение Для закрытия неиспользуемых отверстий Материал Пластик Степень защиты IP20 Дополнительные характеристики Температура эксплуатации 5ºС ÷ +60ºС Пожаробезопасность Не подлежит обязательному подтверждению соответствия требованиям Федерального закона №123-ФЗ от 22.06.2012 Диэлектрическая прочность 2000 В Сопротивление изоляции 100 мОм Цвет Черный Габариты 21.5 x 43 мм Описание Характеристики Отзывы DKC 77616N сертифицирован для продажи в России. Заглушка DKC 77616N DKC 77616N - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Заглушка DKC 77616N DKC 77616N в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_77616n_296619.html
