Купить угол гориз. 90° DKC 36028K DKC 36028K DKC 36028K в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · Листовые лотки и монтажные элементы · Стандартное исполнение · Аксессуары системные ·Угол гориз. 90° DKC 36028K DKC 36028K Угол гориз. 90° DKC 36028K DKC 36028K Код товара: 823305 Артикул: DKC 36028K В избранное Сравнить Коротко о товаре: CPO, (ШхВ) 600х80 мм, толщ. 0,8 мм, сталь, оцинкованная по методу Сендзимира, в комплекте с крепежными элементами "S5 Combitech" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 5 062 ₽ 51 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Угол гориз. 90° DKC 36028K DKC 36028K Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Горизонтальный угол 90о СРО обеспечивает поворот трассы в горизонтальной плоскости под прямым углом. В состав комплектного аксессуара входят детали, необходимые для качественного и надежного монтажа. Тип Горизонтальный 90 Ориентация Горизонтальная Размещение Внутренние Угол 90 ° Внутренний радиус 100 Материал Сталь Цвет Светло-серый Высота короба 80 мм Ширина короба 600 мм Все характеристики Характеристики DKC 36028K Основные характеристики Тип Горизонтальный 90 Ориентация Горизонтальная Размещение Внутренние Угол 90 ° Внутренний радиус 100 Материал Сталь Цвет Светло-серый Высота короба 80 мм Ширина короба 600 мм Для конфигуратора Серия S5 Combitech Размеры кабель-каналалотка 600x80 Назначение (для конфигуратора) Для лотка Исполнение (для конфигуратора) Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Описание Характеристики Отзывы DKC 36028K сертифицирован для продажи в России. Угол гориз. 90° DKC 36028K DKC 36028K - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Угол гориз. 90° DKC 36028K DKC 36028K в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_36028k_823305.html
