Купить угол плоский DKC 09503 DKC 09503 DKC 09503 в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Короба, кабельные каналы · DKC/ДКС · In-liner Front - инновационные короба · Кабель-канал 90х50 мм ·Угол плоский DKC 09503 DKC 09503 Угол плоский DKC 09503 DKC 09503 Код товара: 337509 Артикул: DKC 09503 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 90х50мм, "In-liner Front" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 738 ₽ 8 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Угол плоский DKC 09503 DKC 09503 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Угол плоский предназначен для эстетичного оформления мест стыковки кабельных коробов в месте поворота трассы на 90° (L-образный поворот). Тип Плоский Ориентация Вертикальная Размещение Внешние Угол 90 ° Температура эксплуатации, до 60 °С Степень защиты IP40 Материал Пластик Цвет Белый Высота короба 50 мм Ширина короба 90 мм Все характеристики Характеристики DKC 09503 Основные характеристики Тип Плоский Ориентация Вертикальная Размещение Внешние Угол 90 ° Температура эксплуатации, до 60 °С Степень защиты IP40 Материал Пластик Цвет Белый Высота 50 мм Ширина 90 мм Высота короба 50 мм Ширина короба 90 мм Для конфигуратора Серия In-liner Front Цвет (для конфигуратора) Белый Размеры кабель-каналалотка 90x50 Описание Характеристики Отзывы DKC 09503 сертифицирован для продажи в России. Угол плоский DKC 09503 DKC 09503 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Угол плоский DKC 09503 DKC 09503 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_09503_337509.html
