Купить труба гофрированная DKC PA601216F0 DKC PA601216F0 DKC PA601216F0 в Москве,  СКС · Трубы, металлорукав, распределительные коробки · Труба гофрированная из полиамида · DKC/ДКС · Гофрированные трубы серии Octopus ·Труба гофрированная DKC PA601216F0 DKC PA601216F0 Труба гофрированная DKC PA601216F0 DKC PA601216F0 Код товара: 843015 Артикул: DKC PA601216F0 В избранное Сравнить Коротко о товаре: полиамидная, DN12мм, ПВ-0, Dвн 12,2 мм, Dнар 15,8 мм, цвет тёмно-серый, без протяжки, "Octopus" (уп50м) DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 6 817 ₽ 69 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Труба гофрированная DKC PA601216F0 DKC PA601216F0 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Гофрированные трубы из полиамида рекомендуется прокладывать в пустотах фальш-полов и фальш-потолков, по несгораемым и трудносгораемым основаниям (открыто), а также внутри корпусов оборудования и по ним. Трубы устойчивы не только к воспламенению, но и к воздействию ультрафиолета, а потому для их прокладки не надо организовывать особые условия, чтобы защитить их от воздействия солнечных лучей. Тип Гофрированная Диаметр внешний 15.8 мм Диаметр внутренний 12.2 мм Длина 50 м Наличие протяжки Нет Материал Полиамид (PA 6) Степень защиты IP67 Температура эксплуатации от -40 до +105 °С Разрывная прочность 300 Н Пожаробезопасность V0 Минимальный радиус изгиба 24 мм Цвет Темно-серый Все характеристики Характеристики DKC PA601216F0 Основные характеристики Тип Гофрированная Диаметр внешний 15.8 мм Диаметр внутренний 12.2 мм Длина 50 м Наличие протяжки Нет Материал Полиамид (PA 6) Степень защиты IP67 Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации от -40 до +105 °С Разрывная прочность 300 Н Дополнительные характеристики Пожаробезопасность V0 Минимальный радиус изгиба 24 мм Цвет Темно-серый Описание Характеристики Отзывы DKC PA601216F0 сертифицирован для продажи в России. Труба гофрированная DKC PA601216F0 DKC PA601216F0 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Труба гофрированная DKC PA601216F0 DKC PA601216F0 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_pa601216f0_843015.html
