Купить крышка на угол верт. внешний 45° DKC 38260 DKC 38260 DKC 38260 в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · Листовые лотки и монтажные элементы · Стандартное исполнение · Аксессуары системные ·Крышка на угол верт. внешний 45° DKC 38260 DKC 38260 Крышка на угол верт. внешний 45° DKC 38260 DKC 38260 Код товара: 625896 Артикул: DKC 38260 В избранное Сравнить Коротко о товаре: осн. 50 мм, толщ. 0,8 мм, сталь, оцинкованная по методу Сендзимира, "S5 Combitech" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 611 ₽ 737 ₽ 7 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия 1 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Крышка на угол верт. внешний 45° DKC 38260 DKC 38260 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Входящие в состав системы листовых лотков «S5 Combitech» аксессуары упрощают построение кабельных трасс под любые задачи и обеспечивают проложенному кабелю надежную защиту. Для того, чтобы уберечь трассу от воздействия влаги и попадания мусора внутрь лотка, рекомендуется применять неперфорированные аксессуары вместе с крышками. При этом достигается высокая степень пыле- и влагозащиты IP 44. Если возникает необходимость получить доступ к кабелю, крышка легко снимается. Крышка CD 45 на вертикальный внешний угол 45° имеет длину 221 мм и ширину 50 мм. Исполнение – «сталь, оцинкованная по методу Сендзимира». Длина 221 мм Ширина 50 мм Угол 45 ° Материал Оцинкованная сталь Совместимость Вертикальный внешний угол Цвет Светло-серый Все характеристики Характеристики DKC 38260 Основные характеристики Длина 221 мм Ширина 50 мм Угол 45 ° Материал Оцинкованная сталь Совместимость Вертикальный внешний угол Цвет Светло-серый Для Конфигуратора Размеры кабель-каналалотка 50x50 Серия S5 Combitech Назначение (для конфигуратора) Для лотка Тип Крышка угла Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Описание Характеристики Отзывы DKC 38260 сертифицирован для продажи в России. Крышка на угол верт. внешний 45° DKC 38260 DKC 38260 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Крышка на угол верт. внешний 45° DKC 38260 DKC 38260 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_38260_625896.html
