Купить рамка DKC 75015W DKC 75015W DKC 75015W в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Короба, кабельные каналы · DKC/ДКС · Brava - электроустановочные изделия · Рамки ·Рамка DKC 75015W DKC 75015W Рамка DKC 75015W DKC 75015W Код товара: 336803 Артикул: DKC 75015W Выгодно В избранное Сравнить Коротко о товаре: на 2+2+2+2+2 модуля (пятиместная), белая, RAL9010, "Brava" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 497 ₽ 5 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Рамка DKC 75015W DKC 75015W Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Необходимой часть оснащения любого современного помещения являются выключатели и розетки. Помимо декоративности, рамка позволяет защитить настенное покрытие (обои, краска, штукатурка, дерево, облицовочные материалы из камня, стекла и керамики) от загрязнений, неизбежных в процессе эксплуатации. Серия BRAVA Количество постов 10 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Белый Материал Пластик Размер 86 x 371 x 9 мм Температура при эксплуатации От 5ºС до +60ºС Температура при хранении От 5ºС до +60ºС Соответствие нормам ГОСТ Р 50827-95 Климатическое исполнение УХЛ4 Пожаробезопасность Не подлежит обязательному подтверждению соответствия требованиям Федерального закона №123-ФЗ от 22.06.2012 Степень защиты IP40 Все характеристики Характеристики DKC 75015W Прочие Линейка для группировки DKC Brava, DKC Brava Рамка 1 Основные характеристики Серия BRAVA Количество постов 10 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Белый Материал Пластик Размер 86 x 371 x 9 мм Эксплуатационные характеристики Температура при эксплуатации От 5ºС до +60ºС Температура при хранении От 5ºС до +60ºС Дополнительные характеристики Соответствие нормам ГОСТ Р 50827-95 Климатическое исполнение УХЛ4 Пожаробезопасность Не подлежит обязательному подтверждению соответствия требованиям Федерального закона №123-ФЗ от 22.06.2012 Степень защиты IP40 Описание Характеристики Отзывы DKC 75015W сертифицирован для продажи в России. Рамка DKC 75015W DKC 75015W - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Рамка DKC 75015W DKC 75015W в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_75015w_336803.html
