Купить саморез с пресс-шайбой DKC CM274013 DKC CM274013 DKC CM274013 в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · M5 Combitech - метизы · Саморезы ·Саморез с пресс-шайбой DKC CM274013 DKC CM274013 Саморез с пресс-шайбой DKC CM274013 DKC CM274013 Код товара: 783507 Артикул: DKC CM274013 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 4.2x13 со сверлом, "M5 Combitech" (уп200шт) DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 292 ₽ 3 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Саморез с пресс-шайбой DKC CM274013 DKC CM274013 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Саморез с пресс-шайбой DKC CM274013 4.2x13 со сверлом, «M5 Combitech» (уп200шт) Тип Дюбель-шуруп Назначение Для листовых материалов Способ монтажа Закручивание Диаметр 4.2 мм Длина 13 мм Материал Сталь Комплектация Саморез с пресс-шайбой Ссылка на описание на сайте производителя www.dkc.ru Все характеристики Характеристики DKC CM274013 Основные характеристики Тип Дюбель-шуруп Назначение Для листовых материалов Способ монтажа Закручивание Диаметр 4.2 мм Длина 13 мм Материал Сталь Цвет Стальной Комплектация Саморез с пресс-шайбой Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.dkc.ru Описание Характеристики Отзывы DKC CM274013 сертифицирован для продажи в России. Саморез с пресс-шайбой DKC CM274013 DKC CM274013 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Саморез с пресс-шайбой DKC CM274013 DKC CM274013 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_cm274013_783507.html
