Купить ответвитель DKC LT8305 DKC LT8305 DKC LT8305 в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · L5 Combitech - лестничные лотки · Аксессуары системные ·Ответвитель DKC LT8305 DKC LT8305 Ответвитель DKC LT8305 DKC LT8305 Код товара: 626331 Артикул: DKC LT8305 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Т-образный 80х500 R-300, "L5 Combitech" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 11 046 ₽ 111 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Ответвитель DKC LT8305 DKC LT8305 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Ответвители – это аксессуары, облегчающие построение кабельных трасс сложной геометрии, с поворотами и изгибами. Они позволяют создавать ответвления кабельной трассы на основен системы лестничных лотков «L5 Combitech». Ответвитель имеет Т-образную форму и применяется для организации ответвлений в вертикальной плоскости. Его конструктив обеспечивает плавный поворот и предупреждает повреждение кабеля при прокладке. При применении вместе с крышкой обеспечивается высокая степень пыле- и влагозащиты кабеля и простой доступ к кабелю, т. к. крышку можно снять при необходимости. Исполнение аксессуара — «Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира». Т-образный ответвитель R-300 предназначен для лотков высотой 80 мм и шириной 500 мм. Ширина 500 мм Высота 80 мм Внутренний радиус 300 Материал Сталь Цвет Серый Тип Отвод T-образный Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Все характеристики Характеристики DKC LT8305 Основные характеристики Ширина 500 мм Высота 80 мм Внутренний радиус 300 Дополнительные характеристики Материал Сталь Цвет Серый Для Конфигуратора Серия S5 Combitech Размеры кабель-каналалотка 500x80 Тип Отвод T-образный Назначение (для конфигуратора) Для лотка Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Описание Характеристики Отзывы DKC LT8305 сертифицирован для продажи в России. Ответвитель DKC LT8305 DKC LT8305 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Ответвитель DKC LT8305 DKC LT8305 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_lt8305_626331.html
