Купить крышка на симметричный переходник DKC 38082 DKC 38082 DKC 38082 в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · Листовые лотки и монтажные элементы · Стандартное исполнение · Аксессуары системные ·Крышка на симметричный переходник DKC 38082 DKC 38082 Крышка на симметричный переходник DKC 38082 DKC 38082 Код товара: 625844 Артикул: DKC 38082 Выгодно В избранное Сравнить Коротко о товаре: осн. 150/100 мм, длина 180 мм, толщ. 0,8 мм, сталь, оцинкованная по методу Сендзимира, "S5 Combitech" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 1 078 ₽ 11 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 1 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Крышка на симметричный переходник DKC 38082 DKC 38082 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Аксессуары, входящие в систему «S5 Combitech», облегчают построение кабельных трасс и их адаптацию под любые задачи. Крышка на симметричный переходник RRC легко и надежно фиксируется, защищая кабель от негативного воздействия воды и крупных частиц. При применении крышки вместе с неперфорированными аксессуарами достигается высокая степень пыле- и влагозащиты – IP 44. При необходимости крышку можно на время снять для доступа к кабелю – для этого не требуется специальных инструментов. Исполнение – «сталь, оцинкованная по методу Сендзимира». Крышка подходит для переходника с ширины 150 мм на ширину 100 мм. Ширина большого лотка 150 мм Ширина меньшего лотка 100 мм Материал Оцинкованная сталь Особенности Симметричный Цвет Светло-серый Все характеристики Характеристики DKC 38082 Основные характеристики Ширина большого лотка 150 мм Ширина меньшего лотка 100 мм Материал Оцинкованная сталь Особенности Симметричный Цвет Светло-серый Для Конфигуратора Размеры кабель-каналалотка 100x50, 100x80, 100x100, 150x50, 150x80, 150x100 Серия S5 Combitech Назначение (для конфигуратора) Для лотка Тип Крышка переходника Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Описание Характеристики Отзывы DKC 38082 сертифицирован для продажи в России. Крышка на симметричный переходник DKC 38082 DKC 38082 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Крышка на симметричный переходник DKC 38082 DKC 38082 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_38082_625844.html
