Купить трубочка прозрачная для жесткой маркировки DKC TUB1802 DKC TUB1802 DKC TUB1802 в Москве,  СКС · Маркировка и крепеж · Маркировка · Маркеры для кабеля ·Трубочка прозрачная для жесткой маркировки DKC TUB1802 DKC TUB1802 Трубочка прозрачная для жесткой маркировки DKC TUB1802 DKC TUB1802 Код товара: 839606 Артикул: DKC TUB1802 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 2,0-4,0 мм, длина 18 мм., "Quadro" (уп1000шт) DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 4 800 ₽ 48 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Трубочка прозрачная для жесткой маркировки DKC TUB1802 DKC TUB1802 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Трубочка прозрачная для жесткой маркировки, 2,0-4,0 мм, длина 18 мм. Назначение Держатели маркировки. Совместимость Диаметр кабеля 2.0…4.0 мм. Материал Пластик Комплектация Упаковка - 1000 шт. Цвет Прозрачный Все характеристики Характеристики DKC TUB1802 Основные характеристики Назначение Держатели маркировки. Совместимость Диаметр кабеля 2.0…4.0 мм. Дополнительные характеристики Материал Пластик Комплектация Упаковка - 1000 шт. Цвет Прозрачный Описание Характеристики Отзывы DKC TUB1802 сертифицирован для продажи в России. Трубочка прозрачная для жесткой маркировки DKC TUB1802 DKC TUB1802 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Трубочка прозрачная для жесткой маркировки DKC TUB1802 DKC TUB1802 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_tub1802_839606.html
