Купить ответвитель X-образ. DKC 36221K DKC 36221K DKC 36221K в Москве,  СКС · Кабельные лотки · DKC/ДКС · Листовые лотки и монтажные элементы · Стандартное исполнение · Аксессуары системные ·Ответвитель X-образ. DKC 36221K DKC 36221K Ответвитель X-образ. DKC 36221K DKC 36221K Код товара: 823362 Артикул: DKC 36221K В избранное Сравнить Коротко о товаре: DPX, (ШхВ) 100х100 мм, толщ. 0,8 мм, сталь, оцинкованная по методу Сендзимира, в комплекте с крепежными элементами "S5 Combitech" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 4 414 ₽ 45 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Ответвитель X-образ. DKC 36221K DKC 36221K Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Для разворота и ответвления трассы применяются специальные аксессуары – ответвления (Т-образные и Х-образные), а также повороты. С помощью крестообразного ответвителя DPX можно как разворачивать трассу, так и организовывать ее ответвления. Для монтажа трассы с применением ответвителя необходимо использовать соединительные пластины и крепежные элементы – они входят в состав комплектного аксессуара. Ширина 100 мм Высота 100 мм Внутренний радиус 100 Соединитель Есть Материал Сталь Цвет Светло-серый Комплектация Пластина соединительная GTO H100-8шт., винт с крестообразным шлицем М6х10-40шт., гайка с насечкой препятствующей откручиванию М6-40шт., никелированная пластина для заземления PTCE-4шт. Вес нетто 1.54 кг Тип Отвод X-образный Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Все характеристики Характеристики DKC 36221K Основные характеристики Ширина 100 мм Высота 100 мм Внутренний радиус 100 Соединитель Есть Дополнительные характеристики Материал Сталь Цвет Светло-серый Комплектация Пластина соединительная GTO H100-8шт., винт с крестообразным шлицем М6х10-40шт., гайка с насечкой препятствующей откручиванию М6-40шт., никелированная пластина для заземления PTCE-4шт. Вес нетто 1.54 кг Для Конфигуратора Серия S5 Combitech Размеры кабель-каналалотка 100x100 Тип Отвод X-образный Назначение (для конфигуратора) Для лотка Исполнение Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Описание Характеристики Отзывы DKC 36221K сертифицирован для продажи в России. Ответвитель X-образ. DKC 36221K DKC 36221K - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Ответвитель X-образ. DKC 36221K DKC 36221K в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_36221k_823362.html
