Купить пена DKC DN1201 DKC DN1201 DKC DN1201 в Москве,  СКС · Трубы, металлорукав, распределительные коробки · Аксессуары · DKC/ДКС · Аксессуары без влагозащиты ·Пена DKC DN1201 DKC DN1201 Пена DKC DN1201 DKC DN1201 Код товара: 804247 Артикул: DKC DN1201 В избранное Сравнить Коротко о товаре: огнезащитная, двухкомпонентная, картридж 330 мл., "Vulcan" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 5 194 ₽ 52 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 01.08.2023 Доставка до двери: 01.08.2023 Передача в транспортную компанию: 02.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Пена DKC DN1201 DKC DN1201 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Огнестойкая двухкомпонентная пена создана для защиты от распространения огня и предотвращения повреждения кабельных трасс. Температура монтажа от +10 до +25 °С Ссылка на описание на сайте производителя www.dkc.ru Все характеристики Характеристики DKC DN1201 Дополнительные характеристики Температура монтажа от +10 до +25 °С Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.dkc.ru Описание Характеристики Отзывы DKC DN1201 сертифицирован для продажи в России. Пена DKC DN1201 DKC DN1201 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Пена DKC DN1201 DKC DN1201 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_dn1201_804247.html
