Купить колодка DKC 43302NYR DKC 43302NYR DKC 43302NYR в Москве,  Электрика и системы электропитания · Изделия для электромонтажа · Коробки, клеммы и сопутствующие товары · Клеммные зажимы и аксессуары к ним ·Колодка DKC 43302NYR DKC 43302NYR Колодка DKC 43302NYR DKC 43302NYR Код товара: 838716 Артикул: DKC 43302NYR Выгодно В избранное Сравнить Коротко о товаре: клеммная, полиамид 6.6, 2р, 110°С, 450V, 32А, 4мм.кв., "Quadro" DKC ДКС — крупнейший производитель кабеленесущих систем и низковольтного оборудования в России и Европе. Развивая свое производство, дистрибьюторскую сеть и новые направления, ДКС выполняет миссию по обеспечению мирового рынка электротехнических изделий высококачественной продукцией. Все характеристики 44 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Колодка DKC 43302NYR DKC 43302NYR Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Клеммы (клеммные колодки, клеммные зажимы) используются для подсоединения к электрической части проводников. Они имеют токопроводящую часть, заключенную обычно в диэлектрический корпус. Винтовые клеммые зажимы – это классическое решение для соединения проводов. Его преимущества – универсальность и надежная фиксация. Количество зажимов 24 шт. Количество разъемов 24 Материал корпуса Полиамид Цвет Белый Номинальное напряжение 450 В Номинальный ток 32 А Диаметр сечения 6 мм² Все характеристики Характеристики DKC 43302NYR Основные характеристики Количество зажимов 24 шт. Количество разъемов 24 Материал корпуса Полиамид Цвет Белый Номинальное напряжение 450 В Номинальный ток 32 А Диаметр сечения 6 мм² Описание Характеристики Отзывы DKC 43302NYR сертифицирован для продажи в России. Колодка DKC 43302NYR DKC 43302NYR - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Колодка DKC 43302NYR DKC 43302NYR в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dkc_43302nyr_838716.html
