Купить доводчик Dormakaba TS-72 коричневый (без рычага) в Москве,  Системы безопасности · Система контроля управления доступом (СКУД) · Доводчики · Без фиксации в открытом состоянии · Dorma ·Доводчик Dormakaba TS-72 коричневый (без рычага) Доводчик Dormakaba TS-72 коричневый (без рычага) Код товара: 589375 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для дверей весом до 90 кг (EN 2-4), двухскоростной, габариты 232х68х45 мм, -10.+40 °С, цвет коричневый (без рычага) Все характеристики 5 494 ₽ 55 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 23.08.2023 Доставка до двери: 23.08.2023 Передача в транспортную компанию: 24.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Доводчик Dormakaba TS-72 коричневый (без рычага) Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики DORMA TS 72 — это идеальный многофункциональный дверной доводчик для всех стандартных дизайнов и конструкций дверей. Не имеет крепежной пластины, легко и быстро настраивается. При помощи регулировочного винта выполняется адаптация усилия пружины под индивидуальный размер двери. Максимальный вес двери 90 кг Ширина дверного полотна 1100 мм Способ установки Верхняя Усилие тяги доводчика EN 2-4 Регулировка усилия закрывания Есть Количество скоростей закрывания 2 Диапазон регулировки скорости закрытия 180°-15° Диапазон рабочих температур От -10°С до +40 °С Цвет Коричневый Габариты 232 x 68 x 45 мм Вес нетто 1.2 кг Все характеристики Характеристики Dormakaba TS-72 коричневый (без рычага) Основные характеристики Максимальный вес двери 90 кг Ширина дверного полотна 1100 мм Способ установки Верхняя Усилие тяги доводчика EN 2-4 Регулировка усилия закрывания Есть Количество скоростей закрывания 2 Диапазон регулировки скорости закрытия 180°-15° Дополнительные характеристики Диапазон рабочих температур От -10°С до +40 °С Цвет Коричневый Габариты 232 x 68 x 45 мм Вес нетто 1.2 кг Описание Характеристики Отзывы Dormakaba TS-72 коричневый (без рычага) сертифицирован для продажи в России. Доводчик Dormakaba TS-72 коричневый (без рычага) - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Доводчик Dormakaba TS-72 коричневый (без рычага) в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dormakaba_ts-72_korichnevyy_bez_rychaga_589375.html
