Купить запчасть Dormakaba для TS 91, 92, 93 (корич.) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (корич.) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (корич.) в Москве,  Системы безопасности · Система контроля управления доступом (СКУД) · Доводчики · Без фиксации в открытом состоянии · Dorma ·Запчасть Dormakaba для TS 91, 92, 93 (корич.) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (корич.) Запчасть Dormakaba для TS 91, 92, 93 (корич.) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (корич.) Код товара: 589389 Артикул: Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (корич.) В избранное Сравнить Коротко о товаре: (Скользящий канал G-N) Все характеристики 3 154 ₽ 32 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Запчасть Dormakaba для TS 91, 92, 93 (корич.) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (корич.) Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Система скользящего канала G-N состоит из рычага, самого скользящего канала, ползунка, фиксирующих адаптеров, крепежных элементов и торцевых крышек. Система скользящего канала G-N подходит как для левых, так и правых дверей и подходит для доводчиков TS 93, TS 92, TS 91. Благодаря овальным отверстиям в фиксирующих адаптерах возможно отрегулировать положение канала и сохранить его паралелльное расположение относительно доводчика. Совместимость TS 91, TS 92, TS 93 Материал Нержавеющая сталь Длина 442 мм Цвет Коричневый Габариты 442 x 23 x 31 мм Все характеристики Характеристики Dormakaba для TS 91, 92, 93 (корич.) Основные характеристики Совместимость TS 91, TS 92, TS 93 Материал Нержавеющая сталь Длина 442 мм Цвет Коричневый Габариты 442 x 23 x 31 мм Описание Характеристики Отзывы Dormakaba для TS 91, 92, 93 (корич.) сертифицирован для продажи в России. Запчасть Dormakaba для TS 91, 92, 93 (корич.) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (корич.) - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Запчасть Dormakaba для TS 91, 92, 93 (корич.) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (корич.) в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dormakaba_dlya_ts_91_92_93_korich_589389.html
