Купить доводчик Dormakaba TS-93 В TS-93 В без скользящего канала (серый) TS-93 В без скользящего канала (серый) в Москве,  Системы безопасности · Система контроля управления доступом (СКУД) · Доводчики · Без фиксации в открытом состоянии · Dorma ·Доводчик Dormakaba TS-93 В TS-93 В без скользящего канала (серый) Доводчик Dormakaba TS-93 В TS-93 В без скользящего канала (серый) Код товара: 589379 Артикул: TS-93 В без скользящего канала (серый) В избранное Сравнить Коротко о товаре: для дверей весом до 150 кг, цвет серый, температурный диапазон (град.С)-15.+40 двухскоростной, без скользящего канала. Все характеристики 22 077 ₽ 221 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 23.08.2023 Доставка до двери: 23.08.2023 Передача в транспортную компанию: 24.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Доводчик Dormakaba TS-93 В TS-93 В без скользящего канала (серый) Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Система TS 93 с кулачковым приводом по технологии Easy Open представляет собой высококачественное архитектурное решение для всех требований проектной области применения. Хорошо зарекомендовавшая себя технология DORMA с сердцевидным кулачком обеспечивает исключительную простоту открывания. Максимальный вес двери 150 кг Ширина дверного полотна 1250 мм Способ установки Верхняя Механизм Кулачковый Усилие тяги доводчика EN 2-5 Регулировка усилия закрывания Есть Количество скоростей закрывания 2 Диапазон рабочих температур От -15°С до +40 °С Цвет Серый Габариты 275 x 60 x 53 мм Вес нетто 3.7 кг Все характеристики Характеристики Dormakaba TS-93 В Основные характеристики Максимальный вес двери 150 кг Ширина дверного полотна 1250 мм Способ установки Верхняя Механизм Кулачковый Усилие тяги доводчика EN 2-5 Регулировка усилия закрывания Есть Количество скоростей закрывания 2 Дополнительные характеристики Диапазон рабочих температур От -15°С до +40 °С Цвет Серый Габариты 275 x 60 x 53 мм Вес нетто 3.7 кг Описание Характеристики Отзывы Dormakaba TS-93 В сертифицирован для продажи в России. Доводчик Dormakaba TS-93 В TS-93 В без скользящего канала (серый) - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Доводчик Dormakaba TS-93 В TS-93 В без скользящего канала (серый) в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dormakaba_ts-93_v_589379.html
