Купить запчасть Dormakaba для TS 91, 92, 93 (белый) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (белый) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (белый) в Москве,  Системы безопасности · Система контроля управления доступом (СКУД) · Доводчики · Без фиксации в открытом состоянии · Dorma ·Запчасть Dormakaba для TS 91, 92, 93 (белый) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (белый) Запчасть Dormakaba для TS 91, 92, 93 (белый) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (белый) Код товара: 589388 Артикул: Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (белый) В избранное Сравнить Коротко о товаре: (Скользящий канал G-N) Все характеристики 3 154 ₽ 32 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Запчасть Dormakaba для TS 91, 92, 93 (белый) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (белый) Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Скользящий канал G-N состоит из рычага, скользящего канала, ползунка, крепежных элементов и торцевых заглушек. Скользящий канал G-N универсален для правых и левых дверей и подходит к доводчикам TS 91, TS 92 и TS 93. Благодаря продолговатым отверстиям для крепления скользящего канала к поверхности параллельная установка канала и тела доводчика получится идеально даже тогда, когда будут отклонения при рассверловке. Совместимость TS 91, TS 92, TS 93 Материал Нержавеющая сталь Длина 442 мм Цвет Белый Габариты 442 x 23 x 31 мм Все характеристики Характеристики Dormakaba для TS 91, 92, 93 (белый) Основные характеристики Совместимость TS 91, TS 92, TS 93 Материал Нержавеющая сталь Длина 442 мм Цвет Белый Габариты 442 x 23 x 31 мм Описание Характеристики Отзывы Dormakaba для TS 91, 92, 93 (белый) сертифицирован для продажи в России. Запчасть Dormakaba для TS 91, 92, 93 (белый) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (белый) - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Запчасть Dormakaba для TS 91, 92, 93 (белый) Скользящий канал G-N для TS 91, 92, 93 (белый) в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/dormakaba_dlya_ts_91_92_93_belyy_589388.html
