Купить право на использование (электронный ключ) Dr.Web Security Space, КЗ, 12 мес.,4 ПК LHW-BK-12M-4-A3 LHW-BK-12M-4-A3 в Москве,  Программное обеспечение · Средства защиты информации · Антивирусная защита домашних ПК · Dr.Web Для Дома ·Право на использование (электронный ключ) Dr.Web Security Space, КЗ, 12 мес.,4 ПК LHW-BK-12M-4-A3 Право на использование (электронный ключ) Dr.Web Security Space, КЗ, 12 мес.,4 ПК LHW-BK-12M-4-A3 Код товара: 321846 Артикул: LHW-BK-12M-4-A3 В избранное Сравнить 2 790 ₽ 28 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Dr.Web Компания Dr.Web - ключевой игрок на российском рынке программных средств обеспечения базовой потребности бизнеса — безопасности информации. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Право на использование (электронный ключ) Dr.Web Security Space, КЗ, 12 мес.,4 ПК LHW-BK-12M-4-A3 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Dr.Web Security Space — Комплексная защита для Windows, антивирус для Mac OS X и Linux. Покупателям этого продукта предоставляется право бесплатного использования продуктов Dr.Web для защиты личных мобильных устройств под управлением OS Android, Symbian OS, Windows Mobile. Все характеристики Характеристики Dr.Web Security Space, КЗ, 12 мес.,4 ПК Основные характеристики Категория Домашний пользователь Тип ПО Антивирусная защита расширенная Назначение Антивирус, Система безопасности Версия Dr.Web Security Space Комплексная защита Платформа Десктоп, Мобильная ОС Linux/Unix, MacOS, Windows, Мобильная, Мультиплатформенная Срок действия Подписка 12 месяцев Язык интерфейса Русский Форма поставки Электронная Объект лицензирования Рабочая станция Количество лицензируемых объектов 4 Входит в единый реестр российских программ для ЭВМ и БД Да Особенности Высокий уровень самозащиты Возможность установки и работы на уже инфицированном компьютере и исключительная вирусоустойчивость. Высокая производительность Высокая скорость сканирования благодаря использованию возможностей многопроцессорных систем. Безопасный интернет-серфинг В поисковых системах Google, Yandex, Yahoo!, Bing, Rambler благодаря активации функционала «Безопасный поиск», небезопасный контент отсеивается самими поисковиками. Защита от несанкционированного доступа Блокировка возможности несанкционированного использования съемных устройств и компьютера. Облачный сервис Dr.Web Cloud Проверка URL на серверах компании «Доктор Веб». Защита соединений Защита от несанкционированного доступа извне, предотвращение утечек важных данных, блокировка подозрительных соединений на уровне пакетов и приложений. Удаленное управление Удаленное управление Dr.Web на других компьютерах в пределах одной локальной сети без установки Центра управления Dr.Web. Защита в режиме онлайн есть Защита данных от повреждения есть Комплексный анализатор упакованных угроз есть Полная проверка архивов любого уровня вложенности есть Фильтрация спама и нежелательных сообщений есть Полная проверка «на лету» любого трафика есть Эффективная защита детей от нежелательного контента есть Системные требования Оперативная память в соответствии с требованиями ОС Место на диске ~550 МБ (Windows); 300 MБ (Mac OS X); 154 МБ(Linux) Состав Лицензия включает право на использование следующего ПО Dr.Web Security Space (для Windows); Антивирус Dr.Web для Mac OS X; Антивирус Dr.Web для Linux; Антивирус Dr.Web для Android; Антивирус Dr.Web для Symbian OS; Антивирус Dr.Web для Windows Mobile; Dr.Web CureIt!; Dr.Web LiveCD Описание Характеристики Отзывы Dr.Web Security Space, КЗ, 12 мес.,4 ПК сертифицирован для продажи в России. Право на использование (электронный ключ) Dr.Web Security Space, КЗ, 12 мес.,4 ПК LHW-BK-12M-4-A3 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Право на использование (электронный ключ) Dr.Web Security Space, КЗ, 12 мес.,4 ПК LHW-BK-12M-4-A3 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/drweb_security_space_kz_12_mes4_pk_321846.html
