Купить право на использование (электронный ключ) Dr.Web Katana 24 мес. 5 ПК LHW-KK-24M-5-A3 LHW-KK-24M-5-A3 в Москве,  Программное обеспечение · Средства защиты информации · Антивирусная защита домашних ПК · Dr.Web Для Дома ·Право на использование (электронный ключ) Dr.Web Katana 24 мес. 5 ПК LHW-KK-24M-5-A3 Право на использование (электронный ключ) Dr.Web Katana 24 мес. 5 ПК LHW-KK-24M-5-A3 Код товара: 546970 Артикул: LHW-KK-24M-5-A3 В избранное Сравнить 5 040 ₽ 51 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Dr.Web Компания Dr.Web - ключевой игрок на российском рынке программных средств обеспечения базовой потребности бизнеса — безопасности информации. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Право на использование (электронный ключ) Dr.Web Katana 24 мес. 5 ПК LHW-KK-24M-5-A3 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Dr.Web KATANA — это целый комплекс антивирусных технологий Dr.Web нового поколения, предназначенный для защиты на опережение. Несигнатурный антивирус для превентивной защиты от новейших активных угроз, целевых атак и попыток проникновения, в том числе через уязвимости «нулевого дня», которые еще не известны вашему антивирусу.Данная позиция поставляется по предоплате. Все характеристики Характеристики Dr.Web Katana 24 мес. 5 ПК Основные характеристики Категория Домашний пользователь Тип ПО Антивирус Назначение Антивирус Версия Dr.Web Katana Платформа Десктоп ОС Windows Год выпуска 2016г Срок действия Подписка 24 месяца Язык интерфейса Русский Форма поставки Электронная Объект лицензирования Рабочая станция Количество лицензируемых объектов 5 Входит в единый реестр российских программ для ЭВМ и БД Да Особенности Защищает критически важные участки системы от модификаций вредоносными программами Есть Выявляет и прекращает вредоносные, подозрительные или ненадежные сценарии и процессы Есть Распознает нежелательные изменения файлов Есть false Отслеживая работу всех процессов в системе в поисках действий, характерных для поведения вредоносных программ Есть Обнаруживает и нейтрализуeт новейшие угрозы Есть Защищает от эксплойтов Есть Контролирует работу браузеров и плагинов Есть Блокирует изменение загрузочных областей диска вредоносными программами Есть Контролирует изменения реестра Есть Пресекает загрузку новых или неизвестных драйверов без ведома пользователя Есть Блокирует автозапуск вредоносных программ Есть Системные требования Свободной оперативной памяти Не менее 100 МБ Свободное пространство на жестком диске Не менее 150 МБ Описание Характеристики Отзывы Dr.Web Katana 24 мес. 5 ПК сертифицирован для продажи в России. Право на использование (электронный ключ) Dr.Web Katana 24 мес. 5 ПК LHW-KK-24M-5-A3 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Право на использование (электронный ключ) Dr.Web Katana 24 мес. 5 ПК LHW-KK-24M-5-A3 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/drweb_katana_24_mes_5_pk_546970.html
