Купить переключатель Eaton EATS16 в Москве,  ИБП · Источники бесперебойного питания · Eaton · Аксессуары ·Переключатель Eaton EATS16 Переключатель Eaton EATS16 Код товара: 539688 В избранное Сравнить Коротко о товаре: ATS 16A Eaton Компания Eaton - мировой эксперт в области управления энергией. Eaton предлагает заказчикам энергоэффективные решения для безопасного и устойчивого управления электротехнической, гидравлической и механической энергией. Все характеристики Обзор 83 180 ₽ 832 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Переключатель Eaton EATS16 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Автоматические переключатели источников питания Eaton ATS — это доступное по цене решение для тех покупателей, которые хотели бы добавить функцию резервирования к сетевому оборудованию, такому как переключатели и маршрутизаторы. ATS будет подавать питание на это оборудование от двух различных источников. В случае потери энергопитания на одном источнике, альтернативный источник подключается немедленно, без перерыва подачи питания к подсоединенному оборудованию. К Eaton ATS могут подключаться несколько устройств одновременно, что экономит затраты на дорогостоящие резервные источники бесперебойного питания. Тип Распределитель питания Тип входного разъема IEC 320 C20 Типы выходных разъемов IEC 320 C13, IEC 320 C19 Количество разъемов 9 шт Входное напряжение 220 В Номинальный входной ток (при максимальной нагрузке) 16 А Предохранитель Автоматический Возможность установки в стойку Есть Цвет Черный Комплектация 2 входных кабеля C19-C20, 2 фиксатора для входных кабелей, Переключатель, кабель RS232, краткое руководство, пластмассовые стяжки для фиксации выходов, принадлежности для монтажа на стойку, руководство по безопасности в печатном виде, руководство пользователя Габариты 438 x 43 x 250 мм Вес нетто 3.32 кг Все характеристики Характеристики Eaton EATS16 Основные характеристики Тип Распределитель питания Тип входного разъема IEC 320 C20 Типы выходных разъемов IEC 320 C13, IEC 320 C19 Количество разъемов 9 шт Входные характеристики Входное напряжение 220 В Номинальный входной ток (при максимальной нагрузке) 16 А Защита Предохранитель Автоматический Параметры окружающей среды Рабочий диапазон температуры От 0 °C до +40 °C Рабочий диапазон относительной влажности От 20 % до 85 % Относительная влажность хранения От 0 % до 90 % Дополнительные характеристики Возможность установки в стойку Есть Цвет Черный Комплектация 2 входных кабеля C19-C20, 2 фиксатора для входных кабелей, Переключатель, кабель RS232, краткое руководство, пластмассовые стяжки для фиксации выходов, принадлежности для монтажа на стойку, руководство по безопасности в печатном виде, руководство пользователя Габариты 438 x 43 x 250 мм Вес нетто 3.32 кг Описание Обзор Характеристики Отзывы Eaton EATS16 сертифицирован для продажи в России. Переключатель Eaton EATS16 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Переключатель Eaton EATS16 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/eaton_eats16_539688.html
