Купить колонна Ecoplast 70235 в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Колонны, напольные башенки, лючки · Ecoplast · Миниколонны алюминиевые ·Колонна Ecoplast 70235 Колонна Ecoplast 70235 Код товара: 387735 В избранное Сравнить Коротко о товаре: TR-16M/2 алюминевая под суппорт (двухсторонняя) 350мм Ecoplast Кабельные каналы российского завода «ЭКОПЛАСТ» отвечают самым взыскательным требованиям. Изготовленные из высококачественного пластика, по современным технологиям, на немецком оборудовании, кабель каналы и кабельные короба «ЭКОПЛАСТ» прочно заняли одно из первых мест по соотношению цена/качество на рынках России и СНГ. Все характеристики 7 452 ₽ 8 280 ₽ 75 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Колонна Ecoplast 70235 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Миниколонны серии TR — это профессиональное решение для организации рабочих мест в открытых интерьерах. Выполненные из алюминия эта серия мини-колон отличается высокой прочностью, надежностью, имеет дизайн «High — tech» и идеально сочетается с кабель-каналами и коробами при укладке кабельных пучков и проводов силового электропитания и информационных сетей. Тип Колонна Ширина 100 мм Высота 350 мм Количество модулей 16 шт Материал Алюминий Цвет Серый Все характеристики Характеристики Ecoplast 70235 Основные характеристики Тип Колонна Ширина 100 мм Высота 350 мм Количество модулей 16 шт Дополнительные характеристики Материал Алюминий Цвет Серый Описание Характеристики Отзывы Ecoplast 70235 сертифицирован для продажи в России. Колонна Ecoplast 70235 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Колонна Ecoplast 70235 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ecoplast_70235_387735.html
