Купить шина EKF sn0-63-08-dn в Москве,  Электрика и системы электропитания · Изделия для электромонтажа · Коробки, клеммы и сопутствующие товары · Клеммные зажимы и аксессуары к ним ·Шина EKF sn0-63-08-dn Шина EKF sn0-63-08-dn Код товара: 713806 В избранное Сравнить Коротко о товаре: нулевая N 6х9 8 отвер. латунь син. нейлоновый корпус комбинированный, PROxima EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 95 ₽ 102 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 84 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Шина EKF sn0-63-08-dn Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Шины предназначены для присоединения нулевых проводников (шина N) и заземления (шина PE). Шины выполнены из латуни и никелированной латуни. Тип Шина Количество отверстий 8 Номинальный ток 100 А Цвет Синий Все характеристики Характеристики EKF sn0-63-08-dn Основные характеристики Тип Шина Количество отверстий 8 Количество полюсов 1 Номинальный ток 100 А Материал корпуса Нейлон Цвет Синий Габариты 78.2 x 9 x 6 мм Описание Характеристики Отзывы EKF sn0-63-08-dn сертифицирован для продажи в России. Шина EKF sn0-63-08-dn - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Шина EKF sn0-63-08-dn в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_sn0-63-08-dn_713806.html
