Купить вентилятор EKF FAN102F в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электротехнические шкафы, щиты, боксы, шинопровод · Климатическое оборудование для щитов и шкафов ·Вентилятор EKF FAN102F Вентилятор EKF FAN102F Код товара: 713643 В избранное Сравнить Коротко о товаре: с фильтром, 102 куб.м./ч, 176x176мм, 220В, IP54, PROxima EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 2 731 ₽ 28 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 84 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Вентилятор EKF FAN102F Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Вентиляторы с фильтром используются для охлаждения и обеспечения оптимальных климатических условий в электротехнических шкафах. Благодаря подаче отфильтрованного, холодного наружного воздух и отводу нагретого внутреннего воздуха понижается температура внутри электрощита. Тип Встраиваемый Решетка Есть Механизм Осевой Мощность 26 Вт Функция наклона Нет Функция поворота Нет Тип управления Механическое Таймер Нет Питание От сети Напряжение 220 В Степень защиты IP54 Цвет Белый Габариты 200 x 204 x 72 мм Все характеристики Характеристики EKF FAN102F Основные характеристики Тип Встраиваемый Решетка Есть Механизм Осевой Мощность 26 Вт Воздухообмен 102 куб.м/час Функция наклона Нет Функция поворота Нет Возможности и управление Тип управления Механическое Дисплей Нет Таймер Нет Регулировка высоты Нет Пульт ДУ Нет Характеристики питания Питание От сети Напряжение 220 В Частота 50 Гц Дополнительные характеристики Степень защиты IP54 Цвет Белый Габариты 200 x 204 x 72 мм Описание Характеристики Отзывы EKF FAN102F сертифицирован для продажи в России. Вентилятор EKF FAN102F - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Вентилятор EKF FAN102F в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_fan102f_713643.html
