Купить контактор EKF ctr-s-25-220 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Контакторы, пускатель магнитный ·Контактор EKF ctr-s-25-220 Контактор EKF ctr-s-25-220 Код товара: 713330 В избранное Сравнить Коротко о товаре: КМЭ 25А 220В 1NO EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 891 ₽ 1 271 ₽ 9 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 60 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Контактор EKF ctr-s-25-220 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Контакторы КТЭ EKF PROxima состоят из корпуса, закрепленных в нем неподвижных контактов, подвижных контактов, которые закреплены в подвижной части магнитной системы. Неподвижная часть магнитной системы закреплена жестко в корпусе КМЭ. Тип Контактор Тип монтажа Болт Номинальное напряжение 220 В Номинальный ток 25 А А Все характеристики Характеристики EKF ctr-s-25-220 Основные характеристики Тип Контактор Количество полюсов 3 шт Количество модулей Нет шт Тип монтажа Болт Цвет Белый Рабочие параметры Номинальное напряжение 220 В Номинальный ток 25 А А Частота 50 Гц Контакты Нормально открытых контактов 3 шт Описание Характеристики Отзывы EKF ctr-s-25-220 сертифицирован для продажи в России. Контактор EKF ctr-s-25-220 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Контактор EKF ctr-s-25-220 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_ctr-s-25-220_713330.html
