Купить шина EKF pin-03-63 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электротехнические шкафы, щиты, боксы, шинопровод · Системы сборных шин ·Шина EKF pin-03-63 Шина EKF pin-03-63 Код товара: 713382 В избранное Сравнить Коротко о товаре: соединительная PIN 3-фазная 63А медь изол. 54 модуля (длина 1м) EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 1 037 ₽ 11 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 84 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Шина EKF pin-03-63 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Шины соединительные представляют собой пластины, закрепленные в корпусе из диэлектрического материала, не поддерживающего горение, и выпускаются стандартной длиной 1 метр. Тип Шина Номинальный ток 63 А Цвет Серый Размеры поля или шага 18 мм Все характеристики Характеристики EKF pin-03-63 Основные характеристики Тип Шина Количество модулей 54 Количество полюсов 54 Номинальное напряжение 380 В Номинальный ток 63 А Материал корпуса Металл Цвет Серый Размеры поля или шага 18 мм Описание Характеристики Отзывы EKF pin-03-63 сертифицирован для продажи в России. Шина EKF pin-03-63 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Шина EKF pin-03-63 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_pin-03-63_713382.html
