Купить автоматический выключатель EKF mcb4729-1-25C в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Выключатели автоматические модульные ·Автоматический выключатель EKF mcb4729-1-25C Автоматический выключатель EKF mcb4729-1-25C Код товара: 713122 В избранное Сравнить Коротко о товаре: модульный 1п C 25А 4.5кА ВА 47-29 Basic EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 76 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 36 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Автоматический выключатель EKF mcb4729-1-25C Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Автоматические выключатели являются механическими коммутационными аппаратами и применяются для оперативных включений и отключений в электрических сетях переменного тока, а также защиты от токов перегрузки и коротких замыканий в жилых и общественных сооружениях. Тип Автоматический выключатель Тип монтажа Din-рейка Номинальное напряжение 220 В Номинальный ток 25 А А Номинальная отключающая способность 4.5 кА кА Габариты 18 x 80 x 75 мм Все характеристики Характеристики EKF mcb4729-1-25C Основные характеристики Тип Автоматический выключатель Количество полюсов 1 шт Количество модулей 1 шт Максимальное сечение присоединяемого кабеля 25 кв. мм Тип монтажа Din-рейка Цвет Серый Рабочие параметры Номинальное напряжение 220 В Номинальный ток 25 А А Частота 50 Гц Номинальная отключающая способность 4.5 кА кА Степень загрязнения 2 Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От -10°C до +50°C °C Температура хранения От -40°С до +50°С °C Влажность при эксплуатации Не более 85% % Влажность при хранении Не более 85% % Габариты и вес Габариты 18 x 80 x 75 мм Описание Характеристики Отзывы EKF mcb4729-1-25C сертифицирован для продажи в России. Автоматический выключатель EKF mcb4729-1-25C - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Автоматический выключатель EKF mcb4729-1-25C в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_mcb4729-1-25c_713122.html
