Купить кабельный хомут EKF plc-c-4.8x250 в Москве,  СКС · Маркировка и крепеж · Монтажные материалы · Стяжки неоткрывающиеся · 200mm-299mm ·Кабельный хомут EKF plc-c-4.8x250 Кабельный хомут EKF plc-c-4.8x250 Код товара: 712763 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Стяжка нейлоновая, 250х4.8 мм, Полиамид, 100 шт, Белый EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 174 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабельный хомут EKF plc-c-4.8x250 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Предназначен для увязки кабелей и проводов в пучок и монтажа кабельных линий и проводников. Ремешок самофиксирующийся, блокирующий механизм. Изготовлен из Nylon 6.6, устойчивого к старению, коррозии, воздействию солей, ультрафиолета, кислот, щелочей, спирта, бензина и масел. Тип Стяжка нейлоновая Конструкция Не открывающаяся Длина 250 мм Ширина 4.8 мм Материал Полиамид Цвет Белый Упаковка 100 шт Максимальный диаметр пучка 65 мм Температура при эксплуатации от -40°C до +85°C Температура монтажа от -10°C до +50°C Все характеристики Характеристики EKF plc-c-4.8x250 Основные характеристики Тип Стяжка нейлоновая Конструкция Не открывающаяся Длина 250 мм Ширина 4.8 мм Материал Полиамид Цвет Белый Упаковка 100 шт Максимальный диаметр пучка 65 мм Эксплуатационные характеристики Температура при эксплуатации от -40°C до +85°C Температура монтажа от -10°C до +50°C Описание Характеристики Отзывы EKF plc-c-4.8x250 сертифицирован для продажи в России. Кабельный хомут EKF plc-c-4.8x250 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабельный хомут EKF plc-c-4.8x250 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_plc-c-48x250_712763.html
