Купить соединитель EKF plc-cc-5 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Кабель, провод и аксессуары для кабеля · Системы ввода и крепления для кабеля · Изделия крепежные для кабеля ·Соединитель EKF plc-cc-5 Соединитель EKF plc-cc-5 Код товара: 713476 В избранное Сравнить Коротко о товаре: проводов СИЗ 5кв.мм (уп.100шт) EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 203 ₽ 3 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 84 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Соединитель EKF plc-cc-5 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Соединительные изолирующие зажимы СИЗ предназначены для соединения в единый пучок проводов и кабелей, изоляции медных и алюминиевых проводов. Линейка PROxima Диаметр проводника 5 мм Максимальное сечение жил 6 мм² Минимальное сечение жил 2.5 мм² Количество жил 2 Наличие рычага «лепестка» Есть Цвет Оранжевый Материал Пластик Комплектация Соединитель-100 шт Все характеристики Характеристики EKF plc-cc-5 Прочие Линейка PROxima Основные характеристики Диаметр проводника 5 мм Максимальное сечение жил 6 мм² Минимальное сечение жил 2.5 мм² Количество жил 2 Наличие рычага «лепестка» Есть Цвет Оранжевый Материал Пластик Комплектация Соединитель-100 шт Описание Характеристики Отзывы EKF plc-cc-5 сертифицирован для продажи в России. Соединитель EKF plc-cc-5 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Соединитель EKF plc-cc-5 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_plc-cc-5_713476.html
