Купить кнопка EKF sw2c-md-g в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Кнопки управления ·Кнопка EKF sw2c-md-g Кнопка EKF sw2c-md-g Код товара: 713548 В избранное Сравнить Коротко о товаре: SW2C-10D с подсветкой зел. NO EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 353 ₽ 371 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 84 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кнопка EKF sw2c-md-g Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Аппаратура управления предназначается для оперативного управления технологическим оборудованием и индикации состояния электрических цепей. Способ монтажа Без фиксации Материал корпуса Пластик Подсветка Есть Количество кнопок 1 Степень защиты IP54 Цвет Черный Все характеристики Характеристики EKF sw2c-md-g Основные характеристики Способ монтажа Без фиксации Материал корпуса Пластик Подсветка Есть Количество кнопок 1 Степень защиты IP54 Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы EKF sw2c-md-g сертифицирован для продажи в России. Кнопка EKF sw2c-md-g - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кнопка EKF sw2c-md-g в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_sw2c-md-g_713548.html
