Купить колодка EKF plc-jxb-16/35gy в Москве,  Электрика и системы электропитания · Изделия для электромонтажа · Коробки, клеммы и сопутствующие товары · Клеммные зажимы и аксессуары к ним ·Колодка EKF plc-jxb-16/35gy Колодка EKF plc-jxb-16/35gy Код товара: 713627 В избранное Сравнить Коротко о товаре: клеммная JXB-16/35 (90а) серая EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 102 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 60 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Колодка EKF plc-jxb-16/35gy Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Колодки клеммные устанавливаются на DIN-рейку в распределительных щитах для надежного и удобного подключения проводников различных сечений и разного назначения. Зажим проводника осуществляется винтом. Количество зажимов 2 шт. Материал корпуса Пластик Цвет Серый Номинальное напряжение 800 В Номинальный ток 90 А Все характеристики Характеристики EKF plc-jxb-16/35gy Основные характеристики Количество зажимов 2 шт. Материал корпуса Пластик Цвет Серый Номинальное напряжение 800 В Номинальный ток 90 А Описание Характеристики Отзывы EKF plc-jxb-16/35gy сертифицирован для продажи в России. Колодка EKF plc-jxb-16/35gy - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Колодка EKF plc-jxb-16/35gy в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_plc-jxb-1635gy_713627.html
