Купить изолятор EKF plc-sm-76 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Изделия для электромонтажа · Изделия крепежные, метизы · Втулки, резьбовые шпильки ·Изолятор EKF plc-sm-76 Изолятор EKF plc-sm-76 Код товара: 713345 В избранное Сравнить Коротко о товаре: SM 76 "бочонок" EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 188 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 84 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Изолятор EKF plc-sm-76 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Шинные изоляторы серии SM применяются для крепления токопроводящих шин внутри силовых шкафов или других устройств, для неподвижной фиксации и изоляции частей, находящихся под напряжением, от корпуса и панелей сборки с последующим подключением силовых проводников для распределения электроэнергии внутри щита. Крепление шинного изолятора осуществляется с помощью болта и шайбы, входящих в комплект поставки, к монтажной пластине или корпусу с одной стороны и к токоведущей шине – с другой. Материал Пластик Цвет Красный Комплектация Изолятор, болты, шайбы Габариты 76 мм Все характеристики Характеристики EKF plc-sm-76 Основные характеристики Материал Пластик Цвет Красный Комплектация Изолятор, болты, шайбы Габариты 76 мм Описание Характеристики Отзывы EKF plc-sm-76 сертифицирован для продажи в России. Изолятор EKF plc-sm-76 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Изолятор EKF plc-sm-76 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_plc-sm-76_713345.html
