Купить кабельный хомут EKF plc-c-2.5x150 в Москве,  СКС · Маркировка и крепеж · Монтажные материалы · Стяжки неоткрывающиеся · 100mm-199mm ·Кабельный хомут EKF plc-c-2.5x150 Кабельный хомут EKF plc-c-2.5x150 Код товара: 712753 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Стяжка нейлоновая, 150х2.5 мм, Полиамид, 100 шт, Белый EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 49 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабельный хомут EKF plc-c-2.5x150 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Предназначен для увязки кабелей и проводов в пучок и монтажа кабельных линий и проводников. Ремешок самофиксирующийся, блокирующий механизм. Тип Стяжка нейлоновая Конструкция Не открывающаяся Длина 150 мм Ширина 2.5 мм Материал Полиамид Цвет Белый Упаковка 100 шт Температура при эксплуатации От -40°C до +85°C Температура монтажа От -10°C до +50°C Все характеристики Характеристики EKF plc-c-2.5x150 Основные характеристики Тип Стяжка нейлоновая Конструкция Не открывающаяся Длина 150 мм Ширина 2.5 мм Материал Полиамид Цвет Белый Упаковка 100 шт Эксплуатационные характеристики Температура при эксплуатации От -40°C до +85°C Температура монтажа От -10°C до +50°C Описание Характеристики Отзывы EKF plc-c-2.5x150 сертифицирован для продажи в России. Кабельный хомут EKF plc-c-2.5x150 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабельный хомут EKF plc-c-2.5x150 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_plc-c-25x150_712753.html
