Купить рейка EKF adr-22.5 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электротехнические шкафы, щиты, боксы, шинопровод · Аксессуары и комплектующие для щитов и шкафов ·Рейка EKF adr-22.5 Рейка EKF adr-22.5 Код товара: 713523 В избранное Сравнить Коротко о товаре: DIN 225мм перфорированная EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 28 ₽ 31 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 84 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Рейка EKF adr-22.5 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Рейки предназначены для крепления модульной аппаратуры в корпусах электрошкафов. Тип DIN-рейка Материал Оцинкованная сталь Цвет Стальной Габариты 225 x 7.5 x 35 мм Все характеристики Характеристики EKF adr-22.5 Основные характеристики Тип DIN-рейка Материал Оцинкованная сталь Цвет Стальной Габариты 225 x 7.5 x 35 мм Описание Характеристики Отзывы EKF adr-22.5 сертифицирован для продажи в России. Рейка EKF adr-22.5 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Рейка EKF adr-22.5 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_adr-225_713523.html
