Купить блок питания EKF DR-60W-24 dr-60w-24 dr-60w-24 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Источники питания, трансформаторы, стабилизаторы ·Блок питания EKF DR-60W-24 dr-60w-24 Блок питания EKF DR-60W-24 dr-60w-24 Код товара: 713343 Артикул: dr-60w-24 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 24В EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 2 081 ₽ 21 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 84 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Блок питания EKF DR-60W-24 dr-60w-24 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Блок питания является преобразователем напряжения импульсного типа и преобразует входное переменное напряжение 100-240 В в постоянное стабилизированное напряжение 24В. Блок питания имеют небольшие габариты и содержит защиту от перегрузки и короткого замыкания. Линейка PROxima Тип Блок питания Полная выходная мощность 60 ВА Активная выходная мощность 60 Вт Тип выходного тока Постоянный Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение переменного тока 220 В Входная частота от 50 до 60 Гц Диапазон входного напряжения при работе от сети переменного тока от 100 до 240 В Количество выходных каналов 1 Номинальное выходное напряжение 24 В Максимальный ток нагрузки, не более 2.5 А Тип входного разъема Клеммная колодка Тип выходного разъема Клеммная колодка Индикаторы Power Класс защиты IP20 Защита от короткого замыкания Есть Защита от перегрузки Есть Форм-фактор Встраиваемый Способ монтажа На DIN-рейку Охлаждение Воздушное Цвет Серый Габариты 78 x 93 x 56 мм Все характеристики Характеристики EKF DR-60W-24 Прочие Линейка PROxima Основные характеристики Тип Блок питания Полная выходная мощность 60 ВА Активная выходная мощность 60 Вт Тип выходного тока Постоянный Входные характеристики Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение переменного тока 220 В Входная частота от 50 до 60 Гц Диапазон входного напряжения при работе от сети переменного тока от 100 до 240 В Выходные характеристики Количество выходных каналов 1 Номинальное выходное напряжение 24 В Максимальный ток нагрузки, не более 2.5 А Входные разъемы Тип входного разъема Клеммная колодка Выходные разъемы Тип выходного разъема Клеммная колодка Индикация и управление Индикаторы Power Защита и фильтрация Класс защиты IP20 Защита от короткого замыкания Есть Защита от перегрузки Есть Физические характеристики Форм-фактор Встраиваемый Способ монтажа На DIN-рейку Охлаждение Воздушное Прочие характеристики Цвет Серый Габариты 78 x 93 x 56 мм Ссылки Инструкция EKF Описание Характеристики Отзывы EKF DR-60W-24 сертифицирован для продажи в России. Блок питания EKF DR-60W-24 dr-60w-24 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Блок питания EKF DR-60W-24 dr-60w-24 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_dr-60w-24_713343.html
