Купить автоматический выключатель EKF mccb99-630-630m в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Выключатели автоматические силовые ·Автоматический выключатель EKF mccb99-630-630m Автоматический выключатель EKF mccb99-630-630m Код товара: 713190 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 3п ВА-99М 630/630А 50кА Basic EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 21 561 ₽ 216 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 36 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Автоматический выключатель EKF mccb99-630-630m Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Выключатель ВА-99 выполнен в виде моноблока и состоит из основания и крышки с фальшпанелью, в которой имеется окно для рукоятки управления и толкатель кнопки «Тест» - проверки механизма отключения выключателя. Тип Автоматический выключатель Тип монтажа Болт Номинальное напряжение 380 В Номинальный ток 630 А А Номинальная отключающая способность 50 кA кА Все характеристики Характеристики EKF mccb99-630-630m Основные характеристики Тип Автоматический выключатель Количество полюсов 3 шт Количество модулей Нет шт Тип монтажа Болт Цвет Серый Рабочие параметры Номинальное напряжение 380 В Номинальный ток 630 А А Номинальная отключающая способность 50 кA кА Номинальная предельная отключающая способность при коротком замыкании (Icu) 50 кА Описание Характеристики Отзывы EKF mccb99-630-630m сертифицирован для продажи в России. Автоматический выключатель EKF mccb99-630-630m - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Автоматический выключатель EKF mccb99-630-630m в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_mccb99-630-630m_713190.html
