Купить контактор модульный EKF km-3-63-40 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Контакторы, пускатель магнитный ·Контактор модульный EKF km-3-63-40 Контактор модульный EKF km-3-63-40 Код товара: 713272 В избранное Сравнить Коротко о товаре: КМ 63А 4NО (3 мод.) EKF EKF – российский производитель электрооборудования. 19 лет работы и более 13 тысяч наименований продукции высокого качества. EKF за качественную электротехническую продукцию, против подделок и недобросовестной конкуренции. Все характеристики 2 993 ₽ 30 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 84 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Контактор модульный EKF km-3-63-40 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Модульные контакторы представляют из себя контактор в классическом корпусе модульного оборудования. Он состоит из неподвижных контактов, подвижных контактов, которые закреплены в подвижной части магнитной системы. Неподвижная часть магнитной системы закреплена жестко в корпусе КМ. Пружина препятствует смыканию контактов. При подаче напряжения на катушку управления в магнитной системе контактора возникает магнитное поле, которое, преодолевая сопротивление пружины, смыкает магнитную систему и замыкает контакты. При отключении напряжения с катушки управления пружина размыкает контакты. Рабочее напряжение переменного тока 220 В Номинальное напряжение изоляции 500 В Количество основных нормально разомкнутых контактов 4 Номинальный рабочий ток 63 А Степень защиты IP20 Температура эксплуатации От +1°C до +35°C Температура хранения От -40°С до +50°С Влажность при хранении Не более 80% Механическая износостойкость 1000000 циклов Монтаж на DIN-рейке Есть Габариты 54 x 85 x 58 мм Все характеристики Характеристики EKF km-3-63-40 Основные характеристики Рабочее напряжение переменного тока 220 В Номинальное напряжение изоляции 500 В Количество основных нормально разомкнутых контактов 4 Номинальный рабочий ток 63 А Степень защиты IP20 Температура эксплуатации От +1°C до +35°C Температура хранения От -40°С до +50°С Влажность при хранении Не более 80% Механическая износостойкость 1000000 циклов Монтаж на DIN-рейке Есть Габариты 54 x 85 x 58 мм Описание Характеристики Отзывы EKF km-3-63-40 сертифицирован для продажи в России. Контактор модульный EKF km-3-63-40 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Контактор модульный EKF km-3-63-40 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ekf_km-3-63-40_713272.html
