Купить оповещатель Электротехника и Автоматика МАЯК-24-КПМ в Москве,  Системы безопасности · Системы охранно-пожарной сигнализации · Электротехника и Автоматика · Оповещатели комбинированные ·Оповещатель Электротехника и Автоматика МАЯК-24-КПМ Оповещатель Электротехника и Автоматика МАЯК-24-КПМ Код товара: 783863 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 24 В, 20/20 мА,105 дБ, IP56 Электротехника и Автоматика Омский завод «Электротехника и Автоматика» — ведущий производитель оборудования для систем охранно-пожарной сигнализации, аварийного освещения и СКУД с 25-летним опытом работы на рынке систем безопасности. На сегодняшний день предприятие завоевало лидирующие позиции по производству оповещателей, светоуказателей, систем речевого оповещения и других видов продукции. Все характеристики 544 ₽ 6 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 23.08.2023 Доставка до двери: 23.08.2023 Передача в транспортную компанию: 24.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Оповещатель Электротехника и Автоматика МАЯК-24-КПМ Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Оповещатель комбинированный МАЯК-24-КПМ предназначен для выдачи световых и звуковых сигналов на объектах, оснащенных охранно-пожарной сигнализацией. Тип Охранно-пожарный Питание От сети Напряжение питания 24 В Потребляемый ток 20 мА Материал корпуса Пластик Цвет Белый, Красный Габариты 80 x 50 x 80 мм Вес нетто 0.04 кг Все характеристики Характеристики Электротехника и Автоматика МАЯК-24-КПМ Основные характеристики Тип Охранно-пожарный Питание От сети Напряжение питания 24 В Потребляемый ток 20 мА Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от -50 до +55 °С Защита и контроль Степень защиты IP55 Дополнительные характеристики Материал корпуса Пластик Цвет Белый, Красный Габариты 80 x 50 x 80 мм Вес нетто 0.04 кг Описание Характеристики Отзывы Электротехника и Автоматика МАЯК-24-КПМ сертифицирован для продажи в России. Оповещатель Электротехника и Автоматика МАЯК-24-КПМ - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Оповещатель Электротехника и Автоматика МАЯК-24-КПМ в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/elektrotehnika_i_avtomatika_mayak-24-kpm_783863.html
