Купить счетчик электроэнергии Энергомера 101003001011074 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Приборы измерения и учета ·Счетчик электроэнергии Энергомера 101003001011074 Счетчик электроэнергии Энергомера 101003001011074 Код товара: 480085 В избранное Сравнить Коротко о товаре: ЦЭ6803В 1 230В 5-60А 3ф.4пр. М7 Р31 трехфазный однотарифный, 5(60), кл.точ. 1.0, D, ЭМОУ Энергомера Лидер Российского рынка приборов учета электроэнергии. Ежегодно с конвейеров заводов сходят более 3 000 000 приборов, это значит, что каждый третий счетчик в России носит торговую марку «Энергомера». Все характеристики 4 215 ₽ 43 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 48 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Счетчик электроэнергии Энергомера 101003001011074 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Счетчик Энергомера предназначен для учета и измерения активной электроэнергии в трехфазных четырехпроводных цепях переменного тока. Корпус изготовлен из прочного материала и крепится на DIN-рейку. Однотарифный прибор оснащен механическим отчетным устройством для снятия показаний. Артикул производителя 101003001011074 Продуктовая линейка ЦЭ6803В Количество фаз 3 Номинальное напряжение 230 В Номинальный ток 5 А Номинальная частота сети 50 Гц Рабочий диапазон частот 50±2,5 Гц Класс точности при измерении активной энергии 1,0 Число допустимых тарифов 1 Тип отсчетного устройства Механическое, 7 разрядов Цена единицы младшего разряда счетного механизма 0.1 кВт-час Максимальное напряжение в сети 243 В Минимальное напряжение в сети 197 В Максимальный ток в сети 60 А Минимальный (стартовый) ток в сети 20 мА Измерительный преобразователь тока Прямое подключение Активная потребляемая мощность каждой параллельной цепи счетчика 0.8 Вт Полная потребляемая мощность каждой параллельной цепи счетчика 8 ВА Полная потребляемая мощность последовательной цепи, не более 0.05 ВА Измеряемые функции Активная электроэнергия Наличие интерфейса связи Есть Диапазон рабочих температур -40 °C Рабочая влажность до 98 % Способ монтажа На DIN-рейку Стопор обратного хода Есть Средняя наработка на отказ 220 тыс. час Средний срок службы 30 лет Межповерочный интервал 16 лет Индикация Сеть, Импульс Тип клемм Винтовые клеммы Материал корпуса Пластик Цвет Серый Особенности Исполнения с датчиками магнитного поля и вскрытия крышки клеммной колодки, Малое собственное энергопотребление, Улучшенные значения стартового тока Степень защиты по ГОСТ 14254-96 IP51 Вид поставки Retail Габариты (ШхВхГ) 143 x 110 x 66.5 мм Ссылка на описание на сайте производителя www.energomera.ru Все характеристики Характеристики Энергомера 101003001011074 Прочие Артикул производителя 101003001011074 Основные характеристики Продуктовая линейка ЦЭ6803В Количество фаз 3 Номинальное напряжение 230 В Номинальный ток 5 А Номинальная частота сети 50 Гц Рабочий диапазон частот 50±2,5 Гц Класс точности при измерении активной энергии 1,0 Число допустимых тарифов 1 Тип отсчетного устройства Механическое, 7 разрядов Цена единицы младшего разряда счетного механизма 0.1 кВт-час Технические характеристики Максимальное напряжение в сети 243 В Минимальное напряжение в сети 197 В Максимальный ток в сети 60 А Минимальный (стартовый) ток в сети 20 мА Измерительный преобразователь тока Прямое подключение Активная потребляемая мощность каждой параллельной цепи счетчика 0.8 Вт Полная потребляемая мощность каждой параллельной цепи счетчика 8 ВА Полная потребляемая мощность последовательной цепи, не более 0.05 ВА Измеряемые функции Активная электроэнергия Другие характеристики Наличие интерфейса связи Есть Диапазон рабочих температур -40 °C Рабочая влажность до 98 % Способ монтажа На DIN-рейку Стопор обратного хода Есть Параметры надежности Средняя наработка на отказ 220 тыс. час Средний срок службы 30 лет Межповерочный интервал 16 лет Прочие характеристики Индикация Сеть, Импульс Тип клемм Винтовые клеммы Материал корпуса Пластик Цвет Серый Особенности Исполнения с датчиками магнитного поля и вскрытия крышки клеммной колодки, Малое собственное энергопотребление, Улучшенные значения стартового тока Сертификаты соответствия ГОСТ 31818.11-2012 (IEC 62058-11-2012), ГОСТ 31819.21-2012 (IEC 62058-21-2012) Степень защиты по ГОСТ 14254-96 IP51 Вид поставки Retail Габариты (ШхВхГ) 143 x 110 x 66.5 мм Вес нетто 1 кг Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.energomera.ru Описание Характеристики Отзывы Энергомера 101003001011074 сертифицирован для продажи в России. Счетчик электроэнергии Энергомера 101003001011074 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Счетчик электроэнергии Энергомера 101003001011074 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/energomera_101003001011074_480085.html
