Купить счетчик электроэнергии Энергомера 101001003009471 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Приборы измерения и учета ·Счетчик электроэнергии Энергомера 101001003009471 Счетчик электроэнергии Энергомера 101001003009471 Код товара: 480088 В избранное Сравнить Коротко о товаре: CE101 R5 145 однофазный однотарифный, 5(60), кл.точ. 1.0, D, ЖКИ Энергомера Лидер Российского рынка приборов учета электроэнергии. Ежегодно с конвейеров заводов сходят более 3 000 000 приборов, это значит, что каждый третий счетчик в России носит торговую марку «Энергомера». Все характеристики 2 243 ₽ 2 416 ₽ 23 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 48 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Счетчик электроэнергии Энергомера 101001003009471 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Счетчик электроэнергии однофазный однотарифный CE 101 R5 145 5-60А, 230В, ЖКИ, DIN-рейка (101001003009471) Продуктовая линейка CE Количество фаз 1 Номинальное напряжение 230 В Номинальный ток 5 А Номинальная частота сети 50 Гц Класс точности при измерении активной энергии 1,0 Число допустимых тарифов 1 Тип отсчетного устройства Жидкокристалическое Цена единицы младшего разряда счетного механизма 0.01 кВт-час Максимальное напряжение в сети 265 В Минимальное напряжение в сети 173 В Максимальный ток в сети 60 А Минимальный (стартовый) ток в сети 10 мА Активная потребляемая мощность каждой параллельной цепи счетчика 0.8 Вт Полная потребляемая мощность каждой параллельной цепи счетчика 9 ВА Полная потребляемая мощность последовательной цепи, не более 0.1 ВА Измеряемые функции Активная электроэнергия Наличие интерфейса связи Есть Тип интерфейса RS485 Передаточное число импульсного телеметрического выхода 3200 имп./кВт*ч Диапазон рабочих температур -30 °C Отображение показаний при отсутствии напряжения питания Есть Измерение и отображение параметров сети (ток, напряжение, частота) Есть Вывод на индикацию потребление энергии за 1 сутки Есть Вывод на индикацию потребление энергии за 1 месяц Есть Защита памяти от несанкционированных изменений Есть Способ монтажа На DIN-рейку Наличие электронной пломбы крышки клеммной коробки Есть Замена батареи без вскрытия корпуса Есть Средняя наработка на отказ 220 тыс. час Средний срок службы 30 лет Межповерочный интервал 16 лет Подсветка индикатора Есть Наличие шунта Есть Материал корпуса Пластик Цвет Бежевый Технические условия ТУ 4228-054-22136119-2005 Вид поставки Retail Габариты (ШхВхГ) 89 x 110 x 72.5 мм Ссылка на описание на сайте производителя www.energomera.ru Все характеристики Характеристики Энергомера 101001003009471 Основные характеристики Продуктовая линейка CE Количество фаз 1 Номинальное напряжение 230 В Номинальный ток 5 А Номинальная частота сети 50 Гц Класс точности при измерении активной энергии 1,0 Число допустимых тарифов 1 Тип отсчетного устройства Жидкокристалическое Цена единицы младшего разряда счетного механизма 0.01 кВт-час Технические характеристики Максимальное напряжение в сети 265 В Минимальное напряжение в сети 173 В Максимальный ток в сети 60 А Минимальный (стартовый) ток в сети 10 мА Активная потребляемая мощность каждой параллельной цепи счетчика 0.8 Вт Полная потребляемая мощность каждой параллельной цепи счетчика 9 ВА Полная потребляемая мощность последовательной цепи, не более 0.1 ВА Измеряемые функции Активная электроэнергия Другие характеристики Наличие интерфейса связи Есть Тип интерфейса RS485 Передаточное число импульсного телеметрического выхода 3200 имп./кВт*ч Диапазон рабочих температур -30 °C Отображение показаний при отсутствии напряжения питания Есть Измерение и отображение параметров сети (ток, напряжение, частота) Есть Вывод на индикацию потребление энергии за 1 сутки Есть Вывод на индикацию потребление энергии за 1 месяц Есть Защита памяти от несанкционированных изменений Есть Способ монтажа На DIN-рейку Наличие электронной пломбы крышки клеммной коробки Есть Замена батареи без вскрытия корпуса Есть Параметры надежности Средняя наработка на отказ 220 тыс. час Средний срок службы 30 лет Межповерочный интервал 16 лет Прочие характеристики Подсветка индикатора Есть Наличие шунта Есть Материал корпуса Пластик Цвет Бежевый Сертификаты соответствия ГОСТ Р 52320-2005, ГОСТ Р 52322-2005 Комплектация Леска пломбировочная Силвайр LG9 140mm (2шт.), Пломба свинцовая 7х8 (2шт.), Руководство по эксплуатации, Счетчик, Формуляр Технические условия ТУ 4228-054-22136119-2005 Вид поставки Retail Габариты (ШхВхГ) 89 x 110 x 72.5 мм Вес нетто 0.5 кг Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.energomera.ru Описание Характеристики Отзывы Энергомера 101001003009471 сертифицирован для продажи в России. Счетчик электроэнергии Энергомера 101001003009471 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Счетчик электроэнергии Энергомера 101001003009471 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/energomera_101001003009471_480088.html
