Купить светильник светодиодный ЭРА Б0039056 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Освещение · Светотехника · Светильники настенно-потолочные ·Светильник светодиодный ЭРА Б0039056 Светильник светодиодный ЭРА Б0039056 Код товара: 763199 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 595х595х19мм 36Вт 3060лм 6500К IP20 панель призма (с драйвером) SPO-6-36-6K-P ЭРА ЭРА — освещение и электротовары для дома, офиса и промышленных объектов. Ежегодно ассортимент пополняется новыми технологическими решениями, а проверенная и полюбившаяся продукция постоянно модернизируется в соответствии с современными технологиями. Все характеристики 824 ₽ 899 ₽ 9 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Светильник светодиодный ЭРА Б0039056 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Универсальная светодиодная панель. Подходит для использования в школах, поликлиниках, офисных помещениях, холлах. Тип Потолочный Тип монтажа Накладной Тип лампы Светодиодная(LED) Тип цоколя LED Тип управления Механическое Сфера применения Бытовое освещение Источник света в комплекте Есть Отражатель (рефлектор) Нет Мощность лампы 36 Вт Световой поток 3060 Лм Температура свечения 6500 К Питание От электросети Напряжение питания 220 В Мощность 36 Вт Наличие блока аварийного питания Нет Выключатель Нет Датчик движения Нет Цвет светильника Белый Габариты 595 x 19 x 595 мм Вес нетто 1.2 кг Все характеристики Характеристики ЭРА Б0039056 Основные характеристики Линейка для группировки ЭРА Б0039056 Тип Потолочный Тип монтажа Накладной Тип лампы Светодиодная(LED) Тип цоколя LED Тип управления Механическое Сфера применения Бытовое освещение Форма светильника Квадратная Количество светодиодов 112 Источник света в комплекте Есть Отражатель (рефлектор) Нет Характеристики источника света Мощность лампы 36 Вт Световой поток 3060 Лм Температура свечения 6500 К Мощность излучения 83 мВт Электрические характеристики Питание От электросети Напряжение питания 220 В Мощность 36 Вт Наличие блока аварийного питания Нет Класс энергопотребления A Защита Степень защиты корпуса IP40 Датчики и регулировки Выключатель Нет Датчик движения Нет Материалы Материал светильника Сталь Дополнительные характеристики Цвет светильника Белый Габариты 595 x 19 x 595 мм Вес нетто 1.2 кг Описание Характеристики Отзывы ЭРА Б0039056 сертифицирован для продажи в России. Светильник светодиодный ЭРА Б0039056 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Светильник светодиодный ЭРА Б0039056 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/era_b0039056_763199.html
