Купить комплект Eurolan 60A-41-60-09SL в Москве,  СКС · Шкафы и стойки · Eurolan · Дополнительное оборудование для шкафов и стоек ·Комплект Eurolan 60A-41-60-09SL Комплект Eurolan 60A-41-60-09SL Код товара: 623412 В избранное Сравнить Коротко о товаре: профилей опорных L-типа регулируемых 325 мм, для шкафов глубиной 600 мм, до 100 кг Eurolan Наша цель — производить инновационные продукты высокого качества и по конкурентоспособным ценам. Наши разработчики постоянно ищут новые решения и улучшают качество существующих продуктов. У нас есть широкий спектр решений для информационных систем как в корпоративном, так и в жилом секторах. Все характеристики 2 131 ₽ 3 043 ₽ 22 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Комплект Eurolan 60A-41-60-09SL Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Профили опорные предназначены для дополнительной опоры установленного и закрепленного в шкафу оборудования. Цвет Стальной Все характеристики Характеристики Eurolan 60A-41-60-09SL Основные характеристики Максимальная нагрузка на одну опору 100 кг Совместимость Для шкафов глубиной 600 мм Цвет Стальной Габариты 325 мм Вес нетто 1.3 кг Описание Характеристики Отзывы Eurolan 60A-41-60-09SL сертифицирован для продажи в России. Комплект Eurolan 60A-41-60-09SL - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Комплект Eurolan 60A-41-60-09SL в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/eurolan_60a-41-60-09sl_623412.html
