Купить патч-панель Eurolan 27B-00-48BL в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Патч-панели наборные ·Патч-панель Eurolan 27B-00-48BL Патч-панель Eurolan 27B-00-48BL Код товара: 365933 В избранное Сравнить Коротко о товаре: наборная, 19", 1U, под 48 неэкранированных модулей Keystone Jack Eurolan Наша цель — производить инновационные продукты высокого качества и по конкурентоспособным ценам. Наши разработчики постоянно ищут новые решения и улучшают качество существующих продуктов. У нас есть широкий спектр решений для информационных систем как в корпоративном, так и в жилом секторах. Все характеристики 4 592 ₽ 5 976 ₽ 46 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Патч-панель Eurolan 27B-00-48BL Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Наборная патч-панель Eurolan является удобным решением при построении небольших структурированных кабельных сетей, так как позволяет добавлять модули формфактора Keystone по мере необходимости. Универсальность конструкции позволяет устанавливать в одну панель 48 модулей необходимого типа. Размещение Стоечный Тип Патчпанель компьютерная Тип оптических адаптеров Нет Тип разъемов RJ-45 Тип телекоммуникационной стойки 19” Высота 1 U Количество медных портов 48 шт Тип оптических портов Нет Сплайс-пластина Нет Материал Сталь Цвет Черный Все характеристики Характеристики Eurolan 27B-00-48BL Общие характеристики Размещение Стоечный Тип Патчпанель компьютерная Тип оптических адаптеров Нет Тип разъемов RJ-45 Тип телекоммуникационной стойки 19” Высота 1 U Количество медных портов 48 шт Тип оптических портов Нет Конструкция Сплайс-пластина Нет Цифровая маркировка портов Есть Дополнительные характеристики Материал Сталь Толщина стали 1.5 мм Цвет Черный Комплектация Набор винтов для установки в 19”, организатор, стяжки, инструкция Габариты 482 x 44.45 мм Описание Характеристики Отзывы Eurolan 27B-00-48BL сертифицирован для продажи в России. Патч-панель Eurolan 27B-00-48BL - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Патч-панель Eurolan 27B-00-48BL в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/eurolan_27b-00-48bl_365933.html
