Купить кабель патч-корд U/UTP 5e кат. 0.5м Eurolan 21D-U5-0ERD в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Патч-корды, шнуры · Eurolan · UTP/FTP кат. 5e. ·Кабель патч-корд U/UTP 5e кат. 0.5м Eurolan 21D-U5-0ERD Кабель патч-корд U/UTP 5e кат. 0.5м Eurolan 21D-U5-0ERD Код товара: 521220 В избранное Сравнить Коротко о товаре: U/UTP, кат.5e, RJ-45 / RJ-45, медь, 4 пары, 0.5 м, Красный Eurolan Наша цель — производить инновационные продукты высокого качества и по конкурентоспособным ценам. Наши разработчики постоянно ищут новые решения и улучшают качество существующих продуктов. У нас есть широкий спектр решений для информационных систем как в корпоративном, так и в жилом секторах. Все характеристики 153 ₽ 219 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель патч-корд U/UTP 5e кат. 0.5м Eurolan 21D-U5-0ERD Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип витой пары U/UTP Категория 5e Левый коннектор RJ-45 Правый коннектор RJ-45 Длина кабеля 0.5 м Материал изоляции ПВХ Материал оболочки LSZH Цвет оболочки Красный Все характеристики Характеристики Eurolan 21D-U5-0ERD Основные характеристики Линейка для группировки Eurolan 21D-U5 Тип витой пары U/UTP Категория 5e Левый коннектор RJ-45 Правый коннектор RJ-45 Длина кабеля 0.5 м Материал проводника Медь (Cu) Дополнительные характеристики Количество пар 4 шт Цвет витой пары Зеленый-белый/зеленый, Коричневый-белый/коричневый, Оранжевый-белый/оранжевый, Синий-белый/синий Материал изоляции ПВХ Материал оболочки LSZH Цвет оболочки Красный Цвет коннекторов Красный Описание Характеристики Отзывы Eurolan 21D-U5-0ERD сертифицирован для продажи в России. Кабель патч-корд U/UTP 5e кат. 0.5м Eurolan 21D-U5-0ERD - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель патч-корд U/UTP 5e кат. 0.5м Eurolan 21D-U5-0ERD в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/eurolan_21d-u5-0erd_521220.html
