Купить сетевой фильтр Exegate SP-5-1.8W EX221174RUS EX221174RUS в Москве,  ИБП · Сетевые фильтры · ExeGate ·Сетевой фильтр Exegate SP-5-1.8W EX221174RUS Сетевой фильтр Exegate SP-5-1.8W EX221174RUS Код товара: 807342 Артикул: EX221174RUS В избранное Сравнить Коротко о товаре: 5 евророзетки с заземлением, 1.8м, защита от перегрузки, выключатель с подсветкой, белый Exegate ExeGate – носитель компьютерных традиций и технологий. Специализация ExeGate — производство компьютерных комплектующих и аксессуаров. Продукцию ExeGate с одинаковым успехом можно использовать для сборки домашнего компьютера, мощной мультимедийной системы или офисного ПК. Все характеристики 266 ₽ 3 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество разъемов 3 шт 3 шт 259 ₽ 5 шт 5 шт 6 шт 6 шт 319 ₽ Длина входного кабеля 1.5 м 1.5 м 261 ₽ 1.8 м 1.8 м 3 м 3 м 335 ₽ 5 м 5 м 393 ₽ 7 м 7 м 531 ₽ В избранное Сравнить Сетевой фильтр Exegate SP-5-1.8W EX221174RUS Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Сетевые фильтры предназначены для защиты электронной техники от сетевых, импульсных помех, перегрузок по току, а так же от короткого замыкания. Тип Сетевой фильтр Тип входного разъема CEE 7/4 («Schuko») Типы выходных разъемов CEE 7/4 («Schuko») Количество разъемов 5 шт Входное напряжение 220 В Номинальный входной ток (при максимальной нагрузке) 10 А Индикация включения питания Есть Заземление Есть Предохранитель Автоматический Возможность установки в стойку Нет Длина входного кабеля 1.8 м Цвет Белый Комплектация Сетевой фильтр Габариты 50 x 300 x 50 мм Вес нетто 0.28 кг Все характеристики Характеристики Exegate SP-5-1.8W Прочие Линейка для группировки Exegate SP-x-xW Основные характеристики Тип Сетевой фильтр Тип входного разъема CEE 7/4 («Schuko») Типы выходных разъемов CEE 7/4 («Schuko») Количество разъемов 5 шт Входные характеристики Входное напряжение 220 В Номинальный входной ток (при максимальной нагрузке) 10 А Индикация Индикация включения питания Есть Защита Заземление Есть Предохранитель Автоматический Ток импульса помехи 4.5 кА Дополнительные характеристики Возможность установки в стойку Нет Длина входного кабеля 1.8 м Цвет Белый Материал корпуса Пластик Комплектация Сетевой фильтр Габариты 50 x 300 x 50 мм Вес нетто 0.28 кг Описание Характеристики Отзывы Exegate SP-5-1.8W сертифицирован для продажи в России. Сетевой фильтр Exegate SP-5-1.8W EX221174RUS - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Сетевой фильтр Exegate SP-5-1.8W EX221174RUS в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/exegate_sp-5-18w_807342.html
