Купить корпус ATX Exegate XP-402U2 EX287140RUS EX287140RUS в Москве,  Компьютерные комплектующие · Корпуса десктоп и аксессуары · Корпуса Exegate ·Корпус ATX Exegate XP-402U2 EX287140RUS Корпус ATX Exegate XP-402U2 EX287140RUS Код товара: 833292 Артикул: EX287140RUS В избранное Сравнить Коротко о товаре: без БП, USB2.0, 2*USB3.0, аудио, черный Exegate ExeGate – носитель компьютерных традиций и технологий. Специализация ExeGate — производство компьютерных комплектующих и аксессуаров. Продукцию ExeGate с одинаковым успехом можно использовать для сборки домашнего компьютера, мощной мультимедийной системы или офисного ПК. Все характеристики 2 416 ₽ 2 575 ₽ 25 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Наличие блока питания Есть Есть 4457 ₽ Нет Нет 350 Вт 350 Вт 2986 ₽ 400 Вт 400 Вт 3423 ₽ 450 Вт 450 Вт 3546 ₽ 500 Вт 500 Вт 3537 ₽ 600 Вт 600 Вт 4125 ₽ Цвет корпуса Черный Черный В избранное Сравнить Корпус ATX Exegate XP-402U2 EX287140RUS Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип корпуса Компьютерный Типоразмер Mini Tower Поддерживаемые форм-факторы материнских плат mATX Материал корпуса Сталь, пластик Наличие блока питания Нет Форм-факторы совместимых блоков питания ATX Тип блока питания ATX Максимальное количество блоков питания 1 Тип разъема для материнской платы Нет Цвет корпуса Черный Габариты 190 x 415 x 410 мм Вес нетто 3 кг Линейка XP-402U2 Артикул производителя (Part Number) EX287140RUS Все характеристики Характеристики Exegate XP-402U2 Основные характеристики Тип корпуса Компьютерный Типоразмер Mini Tower Поддерживаемые форм-факторы материнских плат mATX Конструкция Материал корпуса Сталь, пластик Толщина стенок 0.45 мм Количество внешних отсеков 5,25" 2 Количество внутренних отсеков 5,25" 1 Количество внутренних отсеков 3,5" 2 Количество внутренних отсеков 2,5" 1 Безвинтовое крепление накопителей 3.5" и 5.25" Нет Количество слотов расширения 7 Допустимая высота карт расширения FH (FP) Механизм открывания Снимаются две стенки Максимальная длина карт расширения 244 мм Максимальная высота кулера CPU 140 мм Максимальная глубина блока питания 210 мм Разъемы на передней/верхней панели Наличие разъемов на передней панели Есть USB 3.0 (3.1 Gen1) 2 шт USB 2.0 1 шт Выход на наушники Есть Микрофонный вход Есть Питание Наличие блока питания Нет Форм-факторы совместимых блоков питания ATX Тип блока питания ATX Максимальное количество блоков питания 1 Расположение блока питания Сверху Ориентация блока питания Горизонтальная Возможность горячей замены БП Нет Тип разъема для материнской платы Нет Охлаждение Тип охлаждения Воздушное Количество дополнительно устанавливаемых вентиляторов 2 шт Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации от +5 до +40 С° Температура хранения от -20 до +60 С° Влажность при эксплуатации от 5 до 90% (без конденсации) Влажность при хранении от 5 до 95% (без конденсации) Дополнительные характеристики Кнопки на передней/верхней панели Power, System Reset Индикация HDD Activity, Power Цвет корпуса Черный Совместимость XP350, XP400, XP450, XP500 Установка корпуса Вертикальная Габариты 190 x 415 x 410 мм Габариты упаковки 210 x 450 x 450 мм Вес нетто 3 кг Собственное максимальное энергопотребление 3 Вт Сертифицирован для компьютерного конфигуратора Есть Прочие Линейка XP-402U2 Артикул производителя (Part Number) EX287140RUS Линейка для группировки Exegate XP-402 Описание Характеристики Отзывы Exegate XP-402U2 сертифицирован для продажи в России. Корпус ATX Exegate XP-402U2 EX287140RUS - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Корпус ATX Exegate XP-402U2 EX287140RUS в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/exegate_xp-402u2_833292.html
