Купить уничтожитель бумаг Fellowes Powershred 10M FS-46306 FS-46306 в Москве,  Оргтехника · Уничтожители бумаг · Fellowes ·Уничтожитель бумаг Fellowes Powershred 10M FS-46306 Уничтожитель бумаг Fellowes Powershred 10M FS-46306 Код товара: 801750 Артикул: FS-46306 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Перекрестный, DIN P-5, 2х12 мм, 10 лист(а/ов), 220 мм, 19 л, Черный Fellowes Компания Fellowes является ведущим мировым производителем товаров для офиса. Вся наша продукция создана для того, чтобы сделать работу в офисе максимально комфортной и эффективной. Все характеристики 25 096 ₽ 26 094 ₽ 251 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Уничтожитель бумаг Fellowes Powershred 10M FS-46306 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Управление Механическое Способ резки Перекрестный Уничтожаемые материалы Бумага, Канцелярские скобы, Пластиковые карты Уровень секретности (DIN 66399) P-5 Размер фрагмента 2х12 мм Количество уничтожаемых листов 10 лист(а/ов) Автоподача бумаги Нет Реверс Есть Выдвижная корзина Есть Цвет Черный Габариты 345 x 500 x 250 мм Вес нетто 8.3 кг Ссылка на сайт производителя www.fellowes.ru Все характеристики Характеристики Fellowes Powershred 10M Прочие Линейка для группировки Fellowes Powershred 10 Основные характеристики Управление Механическое Способ резки Перекрестный Уничтожаемые материалы Бумага, Канцелярские скобы, Пластиковые карты Уровень секретности (DIN 66399) P-5 Размер фрагмента 2х12 мм Количество уничтожаемых листов 10 лист(а/ов) Ширина загрузки 220 мм Емкость корзины 19 л Мощность 460 Вт Ролики для перемещения Есть Дополнительные характеристики Автоподача бумаги Нет Автостоп при изъятой корзине Есть Реверс Есть Тип реверса Автоматический Защита от перегрева Есть Система смазки ножей (Auto-Oiler) Нет Выдвижная корзина Есть Отдельная корзина для компакт-дисков и пластиковых карт Нет Время непрерывной работы 10 мин Индикаторы Индикатор перегрева Уровень шума 70 дБ Цвет Черный Габариты 345 x 500 x 250 мм Вес нетто 8.3 кг Ссылки Ссылка на сайт производителя www.fellowes.ru Описание Характеристики Отзывы Fellowes Powershred 10M сертифицирован для продажи в России. Уничтожитель бумаг Fellowes Powershred 10M FS-46306 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Уничтожитель бумаг Fellowes Powershred 10M FS-46306 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/fellowes_powershred_10m_801750.html
