Купить стойка мобильная FIX MP65 MP65S MP65S в Москве,  Телевизоры и проекторы · Телевизоры · Аксессуары · Стойки, крепления, кронштейны · FIX ·Стойка мобильная FIX MP65 MP65S Стойка мобильная FIX MP65 MP65S Код товара: 491396 Артикул: MP65S В избранное Сравнить Коротко о товаре: для телевизоров и панелей 52-65" до 70кг, VESA max 600х400, высота 150-170см, серебро FIX ГК FIX — международный холдинг и IT-инкубатор. Мы специализируемся на создании FinTech-проектов, разработках в сфере электронной и мобильной коммерции, добыче интернет трафика. Все характеристики 15 565 ₽ 21 828 ₽ 156 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Стойка мобильная FIX MP65 MP65S Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Внимание! Полка под кодек в комплект не входит. Назначение Для мониторов, Для телевизоров Тип Напольная стойка Максимальная нагрузка 70 кг Максимальная диагональ 65 " Минимальная диагональ 52 " Колеса Есть Блокировка колес Есть Наклон по вертикали От +30° до -30° Высота 1500 — 1700 мм Размер VESA 600×400 Цветовое исполнение Серебристый Все характеристики Характеристики FIX MP65 Основные характеристики Назначение Для мониторов, Для телевизоров Тип Напольная стойка Максимальная нагрузка 70 кг Максимальная диагональ 65 " Минимальная диагональ 52 " Колеса Есть Блокировка колес Есть Наклон по вертикали От +30° до -30° Высота 1500 — 1700 мм Размер VESA 600×400 Цветовое исполнение Серебристый Описание Характеристики Отзывы FIX MP65 сертифицирован для продажи в России. Стойка мобильная FIX MP65 MP65S - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Стойка мобильная FIX MP65 MP65S в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/fix_mp65_491396.html
