Купить мультиметр Fluke 106 4367927 4367927 в Москве,  Инструмент, измерительное оборудование и техника · Контроль электроэнергии и сетей · Мультиметры ·Мультиметр Fluke 106 4367927 Мультиметр Fluke 106 4367927 Код товара: 813382 Артикул: 4367927 В избранное Сравнить 10 846 ₽ 11 692 ₽ 109 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Fluke С момента своего основания в 1948 г. компания Fluke принимала участие в определении и развитии рынка уникальных технологий по тестированию и диагностике неисправностей. Продукция торговой марки Fluke имеет репутацию компактного, надежного, безопасного, простого в эксплуатации и высококачественного оборудования. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Мультиметр Fluke 106 4367927 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Цифровой мультиметр Fluke 106 подстраивается под ваш стиль работы! Благодаря специальной форме он удобно помещается в ладони, поэтому вы с легкостью сможете использовать его в любых условиях. Тип товара Мультиметр Измеряемые величины Активное сопротивление, Напряжение переменного тока, Напряжение постоянного тока, Сила переменного тока, Сила постоянного тока, Частота, Электрическая емкость Выбор пределов измерений Автоматический, Ручной Тип индикатора Цифровой Полная шкала 6000 Наличие вспомогательного индикатора Нет Поддержка карт памяти Нет Дисплей Нет Диапазон измерения напряжения постоянного тока 60 Основная погрешность измерений 0,5 % + 3 емр Разрешающая способность индикатора 0,001 B Диапазон измерения напряжения переменного тока 60 В диапазоне частот 40 Основная погрешность измерений 1,0 % + 3 емр Разрешающая способность индикатора 0,001 B Диапазон измерения постоянного тока 40 Основная погрешность измерений 1,5 % + 3 емр Разрешающая способность индикатора 0,001 A Диапазон измерения переменного тока 40 В диапазоне частот 40 Основная погрешность измерений 1,5 % + 3 емр Разрешающая способность индикатора 0,001 A Диапазон измерения сопротивления 4 Основная погрешность измерений 0,5 % + 3 Разрешающая способность индикатора 0,1 Ом Диапазон измерения электрической емкости 5 На частоте 1 кГц Основная погрешность измерений 2 Разрешающая способность индикатора 0,01 нФ Диапазон измерения частоты 10 Основная погрешность измерений 0,1 % + 3 емр Разрешающая способность индикатора 0,01 Гц Тестер диодов Есть Проверка цепей на проводимость Есть Нормальный диапазон температуры +18 °C — +28 °C Нормальный диапазон относительной влажности 0 — 75 % Рабочий диапазон относительной влажности 0 — 90 % Температура хранения -30 Питание От батарей Тип батарей AAA (R03,LR03,FR03,ZR03) Количество элементов питания 2 шт Напряжение 3 В Время работы 200 ч Индикатор заряда батареи Есть Степень защиты IP40 Категории электробезопасности CAT III 600 В Защита от перегрузок Есть Звуковой индикатор Есть Подсветка дисплея Есть Брызгозащищенное исполнение Есть Режим удерживания данных на дисплее (Data Hold) Есть Номинал плавкого предохранителя в токовой цепи 11 Цвет корпуса Серый Материал корпуса Пластик Габариты 142 x 69 x 28 мм Вес нетто 0.2 кг Все характеристики Характеристики Fluke 106 Основные характеристики Тип товара Мультиметр Измеряемые величины Активное сопротивление, Напряжение переменного тока, Напряжение постоянного тока, Сила переменного тока, Сила постоянного тока, Частота, Электрическая емкость Выбор пределов измерений Автоматический, Ручной Тип индикатора Цифровой Полная шкала 6000 Наличие вспомогательного индикатора Нет Поддержка карт памяти Нет Дисплей Дисплей Нет Диапазоны измерений и основные погрешности Диапазон измерения напряжения постоянного тока 60 Основная погрешность измерений 0,5 % + 3 емр Разрешающая способность индикатора 0,001 B Диапазон измерения напряжения переменного тока 60 В диапазоне частот 40 Основная погрешность измерений 1,0 % + 3 емр Разрешающая способность индикатора 0,001 B Диапазон измерения постоянного тока 40 Основная погрешность измерений 1,5 % + 3 емр Разрешающая способность индикатора 0,001 A Диапазон измерения переменного тока 40 В диапазоне частот 40 Основная погрешность измерений 1,5 % + 3 емр Разрешающая способность индикатора 0,001 A Диапазон измерения сопротивления 4 Основная погрешность измерений 0,5 % + 3 Разрешающая способность индикатора 0,1 Ом Диапазон измерения электрической емкости 5 На частоте 1 кГц Основная погрешность измерений 2 Разрешающая способность индикатора 0,01 нФ Диапазон измерения частоты 10 Основная погрешность измерений 0,1 % + 3 емр Разрешающая способность индикатора 0,01 Гц Тестер диодов Есть Проверка цепей на проводимость Есть Параметры окружающей среды Нормальный диапазон температуры +18 °C — +28 °C Нормальный диапазон относительной влажности 0 — 75 % Рабочий диапазон относительной влажности 0 — 90 % Температура хранения -30 Характеристики питания Питание От батарей Тип батарей AAA (R03,LR03,FR03,ZR03) Количество элементов питания 2 шт Напряжение 3 В Время работы 200 ч Индикатор заряда батареи Есть Дополнительные характеристики Степень защиты IP40 Категории электробезопасности CAT III 600 В Защита от перегрузок Есть Звуковой индикатор Есть Подсветка дисплея Есть Брызгозащищенное исполнение Есть Режим удерживания данных на дисплее (Data Hold) Есть Номинал плавкого предохранителя в токовой цепи 11 Цвет корпуса Серый Материал корпуса Пластик Габариты 142 x 69 x 28 мм Вес нетто 0.2 кг Описание Характеристики Отзывы Fluke 106 сертифицирован для продажи в России. Мультиметр Fluke 106 4367927 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Мультиметр Fluke 106 4367927 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/fluke_106_813382.html
