Купить переговорное устройство GETCALL GC-5003T2 в Москве,  Системы безопасности · Системы диспетчерской связи и вызова персонала · GetCall · Абонентское оборудование для пультов ·Переговорное устройство GETCALL GC-5003T2 Переговорное устройство GETCALL GC-5003T2 Код товара: 773038 В избранное Сравнить Коротко о товаре: абонентское для работы с пультами селекторной связи серий GC-1000 и GC-3000, а также с различными типами АТС в системах оперативно-диспетчерской связи, питание от абонентской линии напряжением 24-60 В GETCALL Системный интегратор с 2009 года, предоставляет своим клиентам полный спектр услуг по созданию комплексных систем диспетчерской связи, профессиональных систем вызова персонала (палатной сигнализации) ,телефонной связи и систем безопасности для всех сфер деятельности. Все характеристики 2 869 ₽ 3 973 ₽ 29 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 23.08.2023 Доставка до двери: 23.08.2023 Передача в транспортную компанию: 24.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Переговорное устройство GETCALL GC-5003T2 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Абонентское устройство представляет собой телефонный аппарат-трубку без номеронабирателя (аппарат ЦБ). Устройство выполнено в корпусе из пластмассы и предназначено для настенного крепления. Тип монтажа Накладной, Настенный Дальность линии связи, до 300 м Управление Механические кнопки Тип питания От кабеля Напряжение питания 24 В Потребляемый ток 40 мА Материал корпуса Пластик Рабочая температура от +5°С до +40°С Цвет Белый Габариты 40 x 175 x 35 мм Вес нетто 0.25 кг Все характеристики Характеристики GETCALL GC-5003T2 Основные характеристики Тип монтажа Накладной, Настенный Дальность линии связи, до 300 м Дополнительные характеристики Управление Механические кнопки Тип питания От кабеля Напряжение питания 24 В Потребляемый ток 40 мА Материал корпуса Пластик Рабочая температура от +5°С до +40°С Цвет Белый Габариты 40 x 175 x 35 мм Вес нетто 0.25 кг Описание Характеристики Отзывы GETCALL GC-5003T2 сертифицирован для продажи в России. Переговорное устройство GETCALL GC-5003T2 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Переговорное устройство GETCALL GC-5003T2 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/getcall_gc-5003t2_773038.html
