Купить комплект GETCALL GC-6003T1 в Москве,  Системы безопасности · Системы диспетчерской связи и вызова персонала · GetCall · Абонентское оборудование для пультов ·Комплект GETCALL GC-6003T1 Комплект GETCALL GC-6003T1 Код товара: 773037 В избранное Сравнить Коротко о товаре: телефонных трубок для комнаты переговоров пенитенциарного учреждения. Система записи переговоров приобретается отдельно! GETCALL Системный интегратор с 2009 года, предоставляет своим клиентам полный спектр услуг по созданию комплексных систем диспетчерской связи, профессиональных систем вызова персонала (палатной сигнализации) ,телефонной связи и систем безопасности для всех сфер деятельности. Все характеристики 22 344 ₽ 30 989 ₽ 224 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 23.08.2023 Доставка до двери: 23.08.2023 Передача в транспортную компанию: 24.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Комплект GETCALL GC-6003T1 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Комплект для переговоров GC-6003T1 предназначен для организации переговоров между заключенным и посетителем с возможностью контроля и дистанционного отключения разговора со стороны контролера (охранника). Комплект GC-6003T1 позволяет подключать систему записи переговоров. Тип монтажа Настенный, Настольный Количество абонентов 3 Управление Механические кнопки Тип питания От кабеля Напряжение питания 12 В Потребляемый ток 300 мА Комплектация Трубка GC-9002T1 трубка связи для переговоров, блок питания, предназначенный для питания системы, система записи переговоров, например SPRecords (опция - приобретается отдельно), трубка GC-9001T1 трубка для контроля переговоров и управления (отключения) Цвет Белый Габариты 110 x 210 x 70 мм Вес нетто 0.195 кг Все характеристики Характеристики GETCALL GC-6003T1 Основные характеристики Тип монтажа Настенный, Настольный Количество абонентов 3 Дополнительные характеристики Управление Механические кнопки Тип питания От кабеля Напряжение питания 12 В Потребляемый ток 300 мА Комплектация Трубка GC-9002T1 трубка связи для переговоров, блок питания, предназначенный для питания системы, система записи переговоров, например SPRecords (опция - приобретается отдельно), трубка GC-9001T1 трубка для контроля переговоров и управления (отключения) Цвет Белый Габариты 110 x 210 x 70 мм Вес нетто 0.195 кг Описание Характеристики Отзывы GETCALL GC-6003T1 сертифицирован для продажи в России. Комплект GETCALL GC-6003T1 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Комплект GETCALL GC-6003T1 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/getcall_gc-6003t1_773037.html
