Купить коврик для мыши HAMA 00054779 в Москве,  Периферия · Клавиатуры, манипуляторы · Мыши, коврики · Коврики · HAMA ·Коврик для мыши HAMA 00054779 Коврик для мыши HAMA 00054779 Код товара: 832952 В избранное Сравнить Коротко о товаре: , Ткань HAMA Сегодня под брендом HAMA выпускается около 18000 наименований аксессуаров для всех видов multimedia-техники: сумки, чехлы для мультимедиа-техники: карты памяти, картридеры, гарнитуры и наушники, внешние накопители, клавиатуры, мыши, кабели, адаптеры, автомобильные аксессуары, а также Apple-совместимая техника. Все характеристики 936 ₽ 10 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Коврик для мыши HAMA 00054779 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Ваши уставшие руки всегда смогут расслабиться на удобной гелевой подушке под запястье. Коврик имеет округлую, обтекаемую форму. Приятен на ощупь, долговечен и износостоек. Модель имеет немаркий вид, черный цвет оптимально смотрится в квартире и офисе. Все характеристики Характеристики HAMA 00054779 Основные характеристики Назначение Лазерная мышь, Оптическая мышь Основной цвет Черный Дополнительные характеристики Подставка под запястье Есть Материал основания Ткань Габариты и вес Габариты 215 x 21 x 255 мм Описание Характеристики Отзывы HAMA 00054779 сертифицирован для продажи в России. Коврик для мыши HAMA 00054779 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Коврик для мыши HAMA 00054779 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/hama_00054779_832952.html
