Купить микрофон HAMA 00139901 в Москве,  Периферия · Гарнитуры, микрофоны для PC · HAMA ·Микрофон HAMA 00139901 Микрофон HAMA 00139901 Код товара: 833129 В избранное Сравнить Коротко о товаре: проводной, 2м, черный HAMA Сегодня под брендом HAMA выпускается около 18000 наименований аксессуаров для всех видов multimedia-техники: сумки, чехлы для мультимедиа-техники: карты памяти, картридеры, гарнитуры и наушники, внешние накопители, клавиатуры, мыши, кабели, адаптеры, автомобильные аксессуары, а также Apple-совместимая техника. Все характеристики 360 ₽ 380 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Микрофон HAMA 00139901 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип микрофона Динамический Вид микрофона Петличный Диаграмма направленности Однонаправленный Диапазон воспроизводимых частот 20 Сопротивление 2200 Ом Чувствительность (дБ) 54 дБ Канал передачи Проводной Разъем 3.5 мм Длина провода 2 м Питание Отсутствует Тип исполнения Прищепка Материал корпуса Пластик Цвет Черный Все характеристики Характеристики HAMA 00139901 Основные характеристики Тип микрофона Динамический Вид микрофона Петличный Диаграмма направленности Однонаправленный Диапазон воспроизводимых частот 20 Сопротивление 2200 Ом Чувствительность (дБ) 54 дБ Подключение Канал передачи Проводной Разъем 3.5 мм Длина провода 2 м Характеристики питания Питание Отсутствует Дополнительные характеристики Тип исполнения Прищепка Материал корпуса Пластик Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы HAMA 00139901 сертифицирован для продажи в России. Микрофон HAMA 00139901 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Микрофон HAMA 00139901 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/hama_00139901_833129.html
