Купить чернила HP 871C G0Y81C G0Y81C в Москве,  Расходные материалы · Картриджи · Картриджи оригинальные · HP картриджи для струйных принтеров и МФУ ·Чернила HP 871C G0Y81C Чернила HP 871C G0Y81C Код товара: 730542 Артикул: G0Y81C В избранное Сравнить Коротко о товаре: yellow latex Ink cartridge, 3 л Partner Platinum HP HP представляет рынку революционные продукты: от первого в мире кожаного ноутбука HP Spectre Folio до промышленных 3D-принтеров, которые станут неотъемлемым элементом четвертой промышленной революции. Все характеристики 52 448 ₽ 95 942 ₽ 525 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Чернила HP 871C G0Y81C Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Линейка для группировки HP 871C Чернила Тип Чернила Назначение картриджа Принтеры и МФУ Технология печати Струйная Цвет Желтый Все характеристики Характеристики HP 871C Основные характеристики Линейка для группировки HP 871C Чернила Тип Чернила Назначение картриджа Принтеры и МФУ Технология печати Струйная Цвет Желтый Емкость 3000 мл Совместимость HP Latex 370, HP Latex 375, HP Latex 570 Описание Характеристики Отзывы HP 871C сертифицирован для продажи в России. Чернила HP 871C G0Y81C - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Чернила HP 871C G0Y81C в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/hp_871c_730542.html
