Купить картридж HP CN634A в Москве,  Расходные материалы · Картриджи · Картриджи оригинальные · HP картриджи для широкоформатных принтеров ·Картридж HP CN634A Картридж HP CN634A Код товара: 322142 В избранное Сравнить Коротко о товаре: №772 для DJ Z5200 светло-серый, 300 мл Partner Platinum HP HP представляет рынку революционные продукты: от первого в мире кожаного ноутбука HP Spectre Folio до промышленных 3D-принтеров, которые станут неотъемлемым элементом четвертой промышленной революции. Все характеристики Обзор 20 866 ₽ 209 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Картридж HP CN634A Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Картридж №772 для DJ Z5200 светло-серый, 300 мл CN634A Линейка для группировки HP CN629-36A Картридж Тип Картридж Назначение картриджа Плоттеры Технология печати Струйная Ссылка на описание на сайте производителя www.hp.com Все характеристики Характеристики HP CN634A Основные характеристики Линейка для группировки HP CN629-36A Картридж Тип Картридж Назначение картриджа Плоттеры Технология печати Струйная Емкость 300 мл Совместимость HP DesignJet Z5200ps, HP DesignJet Z5400 PostScript ePrinter Дополнительные характеристики Размеры упаковки 283 x 41 x 118 мм Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.hp.com Описание Обзор Характеристики Отзывы HP CN634A сертифицирован для продажи в России. Картридж HP CN634A - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Картридж HP CN634A в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/hp_cn634a_322142.html
