Купить патч-панель Hyperline PPWBL-12 в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Патч-панели наборные ·Патч-панель Hyperline PPWBL-12 Патч-панель Hyperline PPWBL-12 Код товара: 307330 Акция -10% по промокоду В избранное Сравнить Коротко о товаре: наборная, настенная под 12 неэкранированных модулей Keystone Jack Hyperline Комплексные решения Hyperline для офисов, центров обработки данных и зданий включают в себя медные и волоконно-оптические кабели, коммутационные панели и модули, розетки, патч-корды, кроссы, разъемы, серверные и телекоммуникационные шкафы и стойки, монтажные инструменты, кабельные стяжки и средства для организации кабелей. Все характеристики 1 822 ₽ 19 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Патч-панель Hyperline PPWBL-12 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Модульная настенная патч-панель на 12 портов, для модулей Keystone Jack, с подставкойPPWBL-12 Размещение Настенный Количество медных портов 12 шт Тип оптических портов Нет Материал Сталь Цвет Черный Ссылка на описание на сайте производителя http:/www.hyperline.ru Все характеристики Характеристики Hyperline PPWBL-12 Общие характеристики Размещение Настенный Количество медных портов 12 шт Тип оптических портов Нет Конструкция Цифровая маркировка портов Есть Дополнительные характеристики Материал Сталь Толщина стали 1.6 мм Цвет Черный Габариты 52.45 x 254 x 10.4 мм Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя http:/www.hyperline.ru Описание Характеристики Отзывы Hyperline PPWBL-12 сертифицирован для продажи в России. Патч-панель Hyperline PPWBL-12 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Патч-панель Hyperline PPWBL-12 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/hyperline_ppwbl-12_307330.html
