Купить кабель патч-корд UTP тип 110, 5е кат. 2 пары, 1м. Hyperline PC-110-110-2P-C5-1M-GY в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Патч-корды, шнуры · Тип 110 · 110-110 2 пары ·Кабель патч-корд UTP тип 110, 5е кат. 2 пары, 1м. Hyperline PC-110-110-2P-C5-1M-GY Кабель патч-корд UTP тип 110, 5е кат. 2 пары, 1м. Hyperline PC-110-110-2P-C5-1M-GY Код товара: 96132 Акция -10% по промокоду В избранное Сравнить Коротко о товаре: Тайвань, серый Hyperline Комплексные решения Hyperline для офисов, центров обработки данных и зданий включают в себя медные и волоконно-оптические кабели, коммутационные панели и модули, розетки, патч-корды, кроссы, разъемы, серверные и телекоммуникационные шкафы и стойки, монтажные инструменты, кабельные стяжки и средства для организации кабелей. Все характеристики 35 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель патч-корд UTP тип 110, 5е кат. 2 пары, 1м. Hyperline PC-110-110-2P-C5-1M-GY Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип витой пары 110 Категория 5e Левый коннектор 110 Правый коннектор 110 Длина кабеля 1 м Материал изоляции ПВХ Материал оболочки ПВХ Цвет оболочки Серый Все характеристики Характеристики Hyperline PC-110-110-2P-C5-1M-GY Основные характеристики Линейка для группировки Hyperline PC-110-110-2P-C5 Тип витой пары 110 Категория 5e Левый коннектор 110 Правый коннектор 110 Длина кабеля 1 м Материал проводника Медь (Cu) Дополнительные характеристики Количество пар 2 шт Цвет витой пары Оранжевый-белый/оранжевый, Синий-белый/синий Материал изоляции ПВХ Материал оболочки ПВХ Цвет оболочки Серый Цвет коннекторов Белый Описание Характеристики Отзывы Hyperline PC-110-110-2P-C5-1M-GY сертифицирован для продажи в России. Кабель патч-корд UTP тип 110, 5е кат. 2 пары, 1м. Hyperline PC-110-110-2P-C5-1M-GY - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель патч-корд UTP тип 110, 5е кат. 2 пары, 1м. Hyperline PC-110-110-2P-C5-1M-GY в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/hyperline_pc-110-110-2p-c5-1m-gy_96132.html
