Купить кабель волоконно-оптический 9/125, 4 волокна Hyperline FO-DT-IN-9S-4-LSZH-YL в Москве,  СКС · Кабель, кабельная продукция · Кабель волоконно-оптический · Для внутренней прокладки · 9/125 (OS2) ·Кабель волоконно-оптический 9/125, 4 волокна Hyperline FO-DT-IN-9S-4-LSZH-YL Кабель волоконно-оптический 9/125, 4 волокна Hyperline FO-DT-IN-9S-4-LSZH-YL Код товара: 570383 Акция -10% по промокоду В избранное Сравнить Коротко о товаре: плотное буферное покрытие (tight buffer), для внутренней прокладки, LSZH IEC 60332-3, –40°C – +70°C, желтый Hyperline Комплексные решения Hyperline для офисов, центров обработки данных и зданий включают в себя медные и волоконно-оптические кабели, коммутационные панели и модули, розетки, патч-корды, кроссы, разъемы, серверные и телекоммуникационные шкафы и стойки, монтажные инструменты, кабельные стяжки и средства для организации кабелей. Все характеристики 128 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель волоконно-оптический 9/125, 4 волокна Hyperline FO-DT-IN-9S-4-LSZH-YL Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Кабель волоконно-оптический 9/125, 4 волокна плотное буферное покрытие (tight buffer), для внутренней прокладки, LSZH IEC 60332-3, –40°C – +70°C, желтый FO-DT-IN-9S-4-LSZH-YL Назначение Внутриобъектовые Тип прокладки Внутри зданий и помещений Тип волокна Одномод Количество волокон 4 Диаметр кабеля 4.9 мм Вынесенный силовой элемент Нет Тип оболочки кабеля LSZH Защита сердечника Волокно арамида (кевлар) Растягивающее усилие (эксплуатация) 540 Н Раздавливающее усилие 200 Н/см Вес 1 км кабеля 25 кг Количество метров в бухте 2000 м Ссылка на описание на сайте производителя www.hyperline.ru Все характеристики Характеристики Hyperline FO-DT-IN-9S-4-LSZH-YL Основные характеристики Назначение Внутриобъектовые Тип прокладки Внутри зданий и помещений Тип волокна Одномод Количество волокон 4 Диаметр кабеля 4.9 мм Вынесенный силовой элемент Нет Дополнительные характеристики Тип оболочки кабеля LSZH Защита сердечника Волокно арамида (кевлар) Растягивающее усилие (монтаж) 900 Н Растягивающее усилие (эксплуатация) 540 Н Раздавливающее усилие 200 Н/см Температура прокладки -5°C – +70°C Рабочая температура -40°C – +75°C Вес 1 км кабеля 25 кг Количество метров в бухте 2000 м Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.hyperline.ru Описание Характеристики Отзывы Hyperline FO-DT-IN-9S-4-LSZH-YL сертифицирован для продажи в России. Кабель волоконно-оптический 9/125, 4 волокна Hyperline FO-DT-IN-9S-4-LSZH-YL - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель волоконно-оптический 9/125, 4 волокна Hyperline FO-DT-IN-9S-4-LSZH-YL в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/hyperline_fo-dt-in-9s-4-lszh-yl_570383.html
