Купить хомут Hyperline WASN-180-BK-10 в Москве,  СКС · Маркировка и крепеж · Монтажные материалы · Хомуты-липучки · 180mm ·Хомут Hyperline WASN-180-BK-10 Хомут Hyperline WASN-180-BK-10 Код товара: 699326 Акция -10% по промокоду В избранное Сравнить Коротко о товаре: для кабеля, липучка с мягкой застежкой, 180x15мм, черный (10 шт.) Hyperline Комплексные решения Hyperline для офисов, центров обработки данных и зданий включают в себя медные и волоконно-оптические кабели, коммутационные панели и модули, розетки, патч-корды, кроссы, разъемы, серверные и телекоммуникационные шкафы и стойки, монтажные инструменты, кабельные стяжки и средства для организации кабелей. Все характеристики 353 ₽ 388 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Хомут Hyperline WASN-180-BK-10 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Хомуты многократного использования с мягкой застежкой. Обеспечивают «мягкий» способ фиксации пучков кабелей. Тип Хомут-липучка Конструкция Открывающееся Длина 180 мм Ширина 15 мм Материал Полиамид Цвет Черный Упаковка 10 шт Температура при эксплуатации от -20°C до +75°C Все характеристики Характеристики Hyperline WASN-180-BK-10 Основные характеристики Тип Хомут-липучка Конструкция Открывающееся Длина 180 мм Ширина 15 мм Материал Полиамид Цвет Черный Упаковка 10 шт Эксплуатационные характеристики Температура при эксплуатации от -20°C до +75°C Описание Характеристики Отзывы Hyperline WASN-180-BK-10 сертифицирован для продажи в России. Хомут Hyperline WASN-180-BK-10 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Хомут Hyperline WASN-180-BK-10 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/hyperline_wasn-180-bk-10_699326.html
