Купить кабель волоконно-оптический 50/125, 4 волокна Hyperline FO-SST-OUT-50-4-PE-BK в Москве,  СКС · Кабель, кабельная продукция · Кабель волоконно-оптический · Для внешней прокладки · 50/125 (OM2) ·Кабель волоконно-оптический 50/125, 4 волокна Hyperline FO-SST-OUT-50-4-PE-BK Кабель волоконно-оптический 50/125, 4 волокна Hyperline FO-SST-OUT-50-4-PE-BK Код товара: 521626 Акция -10% по промокоду В избранное Сравнить Коротко о товаре: одномодульный (single loose tube), со свободно уложенными волокнами, гелезаполненный, с металлическим тросом (2.2 мм), внешний, PE, -60°С - +70°С, черный Hyperline Комплексные решения Hyperline для офисов, центров обработки данных и зданий включают в себя медные и волоконно-оптические кабели, коммутационные панели и модули, розетки, патч-корды, кроссы, разъемы, серверные и телекоммуникационные шкафы и стойки, монтажные инструменты, кабельные стяжки и средства для организации кабелей. Все характеристики 167 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель волоконно-оптический 50/125, 4 волокна Hyperline FO-SST-OUT-50-4-PE-BK Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Кабель волоконно-оптический 50/125, 4 волокна одномодульный (single loose tube), со свободно уложенными волокнами, гелезаполненный, с металлическим тросом (2.2 мм), внешний, PE, -60°С — +70°С, черный FO-SST-OUT-50-4-PE-BK Назначение Магистральные Тип прокладки По воздуху Тип волокна Многомод Количество волокон 4 Диаметр кабеля 6.4 мм Вынесенный силовой элемент Есть Тип оболочки кабеля PE Армирование и гидроизоляция Есть Наполнение модуля Гидрофобный тиксотропный гель Растягивающее усилие (эксплуатация) 5500 Н Раздавливающее усилие 300 Н/см Вес 1 км кабеля 69.9 кг Количество метров в бухте 2000 м Ссылка на описание на сайте производителя www.hyperline.ru Все характеристики Характеристики Hyperline FO-SST-OUT-50-4-PE-BK Основные характеристики Назначение Магистральные Тип прокладки По воздуху Тип волокна Многомод Количество волокон 4 Диаметр кабеля 6.4 мм Вынесенный силовой элемент Есть Диаметр вынесенного силового элемента 2.2 мм Дополнительные характеристики Тип оболочки кабеля PE Армирование и гидроизоляция Есть Наполнение модуля Гидрофобный тиксотропный гель Растягивающее усилие (монтаж) 2500 Н Растягивающее усилие (эксплуатация) 5500 Н Раздавливающее усилие 300 Н/см Температура прокладки -30°C – +50°C Рабочая температура –60°C – +70°C Вес 1 км кабеля 69.9 кг Количество метров в бухте 2000 м Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.hyperline.ru Описание Характеристики Отзывы Hyperline FO-SST-OUT-50-4-PE-BK сертифицирован для продажи в России. Кабель волоконно-оптический 50/125, 4 волокна Hyperline FO-SST-OUT-50-4-PE-BK - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель волоконно-оптический 50/125, 4 волокна Hyperline FO-SST-OUT-50-4-PE-BK в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/hyperline_fo-sst-out-50-4-pe-bk_521626.html
