Купить вентилятор для корпуса ID-Cooling DF-12025-ARGB TRIO в Москве,  Компьютерные комплектующие · Кулеры и системы охлаждения · Вентиляторы для корпусов 120 - 140mm ·Вентилятор для корпуса ID-Cooling DF-12025-ARGB TRIO Вентилятор для корпуса ID-Cooling DF-12025-ARGB TRIO Код товара: 715758 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 120x120x25мм (пульт управления, PWM, Low Noise, резиновые углы, Addresable RGB, 900-2000об/мин) BOX ID-Cooling Компания ID-COOLING уже более 10 лет является поставщиком решений для охлаждения многих производителей материнских плат и видеокарт. ID-COOLING специализируется на воздушном охлаждении ЦП, водяном кулере ЦП, кулере VGA, встроенном охлаждающем корпусе, вентиляторах корпуса компьютера, серверном кулере и т. д. Все характеристики 3 320 ₽ 34 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Вентилятор для корпуса ID-Cooling DF-12025-ARGB TRIO Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество вентиляторов в комплекте 3 Диаметр вентилятора 120 мм Тип подшипника Гидродинамический Максимальная скорость вращения 2000 об/мин Тип разъема питания вентилятора 4-pin Напряжение питания 12 В Вид крепления Винтовое Цвет корпуса Прозрачный, Черный Подсветка Есть Цвет подсветки Разноцветный Габариты 120 x 120 x 25 мм Все характеристики Характеристики ID-Cooling DF-12025-ARGB TRIO Основные характеристики Количество вентиляторов в комплекте 3 Конструкция Диаметр вентилятора 120 мм Толщина вентилятора 25 мм Тип подшипника Гидродинамический Производительность вентилятора Максимальная скорость вращения 2000 об/мин Минимальная скорость вращения 900 об/мин Воздушный поток на максимальной скорости 56.5 CFM Максимальное статическое давление 1.99 мм.вод.ст Максимальный уровень шума 31.5 дБ Минимальный уровень шума 16.2 дБ Управление Расположение регулятора оборотов Внутренний Тип регулятора оборотов PWM Электрические параметры вентилятора Тип разъема питания вентилятора 4-pin Напряжение питания 12 В Стартовое напряжение 7 В Потребляемый ток 0.25 А Потребляемая мощность 3 Вт Дополнительные характеристики Вид крепления Винтовое Цвет корпуса Прозрачный, Черный Подсветка Есть Цвет подсветки Разноцветный Габариты и вес Габариты 120 x 120 x 25 мм Описание Характеристики Отзывы ID-Cooling DF-12025-ARGB TRIO сертифицирован для продажи в России. Вентилятор для корпуса ID-Cooling DF-12025-ARGB TRIO - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Вентилятор для корпуса ID-Cooling DF-12025-ARGB TRIO в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/id-cooling_df-12025-argb_trio_715758.html
