Купить стабилизатор IEK IVS10-1-03000 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Источники питания, трансформаторы, стабилизаторы ·Стабилизатор IEK IVS10-1-03000 Стабилизатор IEK IVS10-1-03000 Код товара: 334031 В избранное Сравнить Коротко о товаре: СНИ1 3 кВА однофазный 160-250В IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 6 458 ₽ 6 685 ₽ 65 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 36 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Стабилизатор IEK IVS10-1-03000 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Применяются для стабилизации напряжения при работе с высокочувствительной техникой на промышленных объектах, в медицинских организациях, телекоммуникационных компаниях, в малоэтажном жилищном строительстве, в жилищно-коммунальном хозяйстве. Позволяют продлить срок эксплуатации систем освещения, компьютерного оборудования и др. Тип Стабилизатор напряжения Тип стабилизатора напряжения Электромеханический Полная выходная мощность 3000 ВА Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение 220 В Входная частота 45 Диапазон входного напряжения при работе от сети 160 Максимальный входной ток 13.5 А Количество фаз 1 Номинальное выходное напряжение 230 В Выходная частота (синхронизированная с электросетью) 45 … 65 Гц КПД при полной нагрузке 90 % Время реакции 1 с Погрешность стабилизации выходного напряжения 3 % Наличие в поставке Нет ЖК дисплей Нет Измерительные приборы Вольтметры входного и выходного напряжения Кнопка включения Есть Класс защиты IP20 Защита от короткого замыкания Есть Защита от высоковольтных импульсов Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева Есть Защита от понижения напряжения Есть Защита от повышения напряжения Есть Защита цепи нагрузки Есть Защита входной цепи Есть Рабочий диапазон температуры -5°С до +40°С Температура хранения -15 — 45 °C Рабочий диапазон относительной влажности 0 - 95% Относительная влажность хранения 0 - 95% Форм-фактор Напольный, Настольный Материал корпуса Сталь, пластик Охлаждение Воздушное Цвет Белый Габариты 225 x 250 x 310 мм Ссылка на описание на сайте производителя www.iek.ru Все характеристики Характеристики IEK IVS10-1-03000 Основные характеристики Тип Стабилизатор напряжения Тип стабилизатора напряжения Электромеханический Полная выходная мощность 3000 ВА Входные характеристики Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение 220 В Входная частота 45 Диапазон входного напряжения при работе от сети 160 Максимальный входной ток 13.5 А Выходные характеристики Количество фаз 1 Номинальное выходное напряжение 230 В Выходная частота (синхронизированная с электросетью) 45 … 65 Гц КПД при полной нагрузке 90 % Время реакции 1 с Погрешность стабилизации выходного напряжения 3 % Батарея Наличие в поставке Нет Индикация и управление ЖК дисплей Нет Измерительные приборы Вольтметры входного и выходного напряжения Кнопка включения Есть Защита и фильтрация Класс защиты IP20 Защита от короткого замыкания Есть Защита от высоковольтных импульсов Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева Есть Защита от понижения напряжения Есть Защита от повышения напряжения Есть Защита цепи нагрузки Есть Защита входной цепи Есть Параметры окружающей среды Рабочий диапазон температуры -5°С до +40°С Температура хранения -15 — 45 °C Рабочий диапазон относительной влажности 0 - 95% Относительная влажность хранения 0 - 95% Физические характеристики Форм-фактор Напольный, Настольный Материал корпуса Сталь, пластик Охлаждение Воздушное Цвет Белый Габариты 225 x 250 x 310 мм Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.iek.ru Описание Характеристики Отзывы IEK IVS10-1-03000 сертифицирован для продажи в России. Стабилизатор IEK IVS10-1-03000 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Стабилизатор IEK IVS10-1-03000 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_ivs10-1-03000_334031.html
