Купить щит IEK YKM41-03-31 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электротехнические шкафы, щиты, боксы, шинопровод · Корпуса щитов и шкафов ·Щит IEK YKM41-03-31 Щит IEK YKM41-03-31 Код товара: 464115 В избранное Сравнить Коротко о товаре: монтажный 650х500х150 IP31 УХЛЗ металлический с замком ЩМП-3-1 36 IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 4 378 ₽ 44 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 36 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Щит IEK YKM41-03-31 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Щит Размещение Настенный Высота 650 мм Ширина 500 мм Глубина 150 мм Степень защиты IP31 Материал Металл Дверь Есть Замок Есть Цвет Металлик Все характеристики Характеристики IEK YKM41-03-31 Основные характеристики Тип Щит Размещение Настенный Высота 650 мм Ширина 500 мм Глубина 150 мм Степень защиты IP31 Материал Металл Дополнительные характеристики Дверь Есть Замок Есть Цвет Металлик Описание Характеристики Отзывы IEK YKM41-03-31 сертифицирован для продажи в России. Щит IEK YKM41-03-31 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Щит IEK YKM41-03-31 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_ykm41-03-31_464115.html
