Купить привод IEK SVA30D-PRP-1-1 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Выключатели автоматические силовые ·Привод IEK SVA30D-PRP-1-1 Привод IEK SVA30D-PRP-1-1 Код товара: 467825 В избранное Сравнить Коротко о товаре: ручной ПРП-1 250A для ВА88-35 IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 2 089 ₽ 2 790 ₽ 21 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Привод IEK SVA30D-PRP-1-1 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Ручной поворотный привод предназначен для преобразования вращательного движения в поступательное для управления автоматическим выключателем. Привод закрепляется на двери распределительного устройства для оперирования выключателем через дверь или непосредственно на выключателе. Исполнение Стационарное Тип расцепителя Тепловой, электромагнитный Вид привода Ручной Климатическое исполнение УХЛ3 Совместимость IEK ВА88-35 Все характеристики Характеристики IEK SVA30D-PRP-1-1 Основные характеристики Исполнение Стационарное Тип расцепителя Тепловой, электромагнитный Вид привода Ручной Климатическое исполнение УХЛ3 Совместимость IEK ВА88-35 Описание Характеристики Отзывы IEK SVA30D-PRP-1-1 сертифицирован для продажи в России. Привод IEK SVA30D-PRP-1-1 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Привод IEK SVA30D-PRP-1-1 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_sva30d-prp-1-1_467825.html
