Купить контактор IEK KKM21-025-036-10 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Контакторы, пускатель магнитный ·Контактор IEK KKM21-025-036-10 Контактор IEK KKM21-025-036-10 Код товара: 475175 В избранное Сравнить Коротко о товаре: КМИ-22510 25А 36В/АС3 1НО IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 1 292 ₽ 1 558 ₽ 13 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Контактор IEK KKM21-025-036-10 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Область применения малогабаритных контакторов серии КМИ-управление вентиляторами, насосами, тепловыми завесами, печами, кран-балками, станками, освещением, в системах автоматического ввода резерва (АВР). Тип Контактор Тип монтажа Din-рейка Номинальное напряжение 36 В Номинальный ток 25 А А Номинальная отключающая способность 4.5 кА кА Габариты 84 x 93 x 56 мм Вес нетто 0.4 кг Все характеристики Характеристики IEK KKM21-025-036-10 Основные характеристики Тип Контактор Количество полюсов 4 шт Количество модулей 4 шт Тип монтажа Din-рейка Цвет Черный Рабочие параметры Номинальное напряжение 36 В Номинальный ток 25 А А Частота 50 Гц Номинальная отключающая способность 4.5 кА кА Габариты и вес Габариты 84 x 93 x 56 мм Вес нетто 0.4 кг Описание Характеристики Отзывы IEK KKM21-025-036-10 сертифицирован для продажи в России. Контактор IEK KKM21-025-036-10 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Контактор IEK KKM21-025-036-10 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_kkm21-025-036-10_475175.html
