Купить труба гофрированная IEK CTG20-20-K02-100-1 в Москве,  СКС · Трубы, металлорукав, распределительные коробки · Труба гофрированная из полиамида · IEK ·Труба гофрированная IEK CTG20-20-K02-100-1 Труба гофрированная IEK CTG20-20-K02-100-1 Код товара: 374003 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Гофрированная, Ø 20 мм, 100 м, ПНД (полиэтилен низкого давления), Черный IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 1 839 ₽ 19 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 1 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Труба гофрированная IEK CTG20-20-K02-100-1 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Гибкая труба, 20мм, черная IEK CTG20-20-K02-100-1 применяется для прокладки скрытых и открытых типов для помещений и сооружений. Корпус гофрированной трубы изготовлен из полиэтилена низкого давления (ПНД). Обладает высокой гибкостью и пластичностью. Является отличным диэлектриком. Кроме того, ее можно использовать для укладки в грунт. Зонд обеспечивает удобство прокладки кабеля.Внимание! Товар продается бухтами по 100 метров, цена указана за бухту. Назначение Защита проводов и кабелей Тип Гофрированная Диаметр внешний 20 мм Диаметр внутренний 18.2 мм Длина 100 м Наличие протяжки Есть Материал ПНД (полиэтилен низкого давления) Степень защиты IP55 Температура монтажа от -10°C до +60°C Температура эксплуатации от -15°C до +60°C Прочность свыше 350 Н на 5 см при 20 °С Стандарт ТУ 2248-002-18461115-2010 Количество в бухте 100 м Сопротивление изоляции 100 мОм Цвет Черный Все характеристики Характеристики IEK CTG20-20-K02-100-1 Основные характеристики Назначение Защита проводов и кабелей Тип Гофрированная Диаметр внешний 20 мм Диаметр внутренний 18.2 мм Длина 100 м Наличие протяжки Есть Материал ПНД (полиэтилен низкого давления) Степень защиты IP55 Эксплуатационные характеристики Температура монтажа от -10°C до +60°C Температура эксплуатации от -15°C до +60°C Прочность свыше 350 Н на 5 см при 20 °С Дополнительные характеристики Стандарт ТУ 2248-002-18461115-2010 Количество в бухте 100 м Сопротивление изоляции 100 мОм Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы IEK CTG20-20-K02-100-1 сертифицирован для продажи в России. Труба гофрированная IEK CTG20-20-K02-100-1 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Труба гофрированная IEK CTG20-20-K02-100-1 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_ctg20-20-k02-100-1_374003.html
