Купить бокс IEK MKP42-N-09-31-02 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электротехнические шкафы, щиты, боксы, шинопровод · Корпуса щитов и шкафов ·Бокс IEK MKP42-N-09-31-02 Бокс IEK MKP42-N-09-31-02 Код товара: 564297 В избранное Сравнить Коротко о товаре: КМПн 2/9-2 IP31 IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 376 ₽ 410 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 60 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Бокс IEK MKP42-N-09-31-02 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Настенный бокс для установки в жилых и офисных помещениях. Защищает от хищений электроэнергии и от несанкционированного доступа к контактной группе. Автоматические выключатели внутри бокса прочно крепятся на встроенную DIN-рейку. Тип Бокс Размещение Настенный Высота 180 мм Ширина 195 мм Глубина 187 мм Степень защиты IP31 Материал Полистирол Номинальное напряжение 400 В Номинальный ток 63 А Максимальное количество модулей 9 шт Замок Нет Цвет Белый Все характеристики Характеристики IEK MKP42-N-09-31-02 Основные характеристики Тип Бокс Размещение Настенный Высота 180 мм Ширина 195 мм Глубина 187 мм Степень защиты IP31 Материал Полистирол Номинальное напряжение 400 В Номинальный ток 63 А Максимальное количество модулей 9 шт Дополнительные характеристики Замок Нет Цвет Белый Описание Характеристики Отзывы IEK MKP42-N-09-31-02 сертифицирован для продажи в России. Бокс IEK MKP42-N-09-31-02 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Бокс IEK MKP42-N-09-31-02 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_mkp42-n-09-31-02_564297.html
