Купить клеммник IEK UZV4-005-04 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Изделия для электромонтажа · Коробки, клеммы и сопутствующие товары · Клеммные зажимы и аксессуары к ним ·Клеммник IEK UZV4-005-04 Клеммник IEK UZV4-005-04 Код товара: 468269 В избранное Сравнить Коротко о товаре: ЗВИ-5 1.5-4мм.кв. 12пар не поддерживающий горения IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 34 ₽ 36 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Клеммник IEK UZV4-005-04 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество зажимов 24 шт. Материал корпуса Полистирол Цвет Белый Все характеристики Характеристики IEK UZV4-005-04 Основные характеристики Количество зажимов 24 шт. Материал корпуса Полистирол Цвет Белый Описание Характеристики Отзывы IEK UZV4-005-04 сертифицирован для продажи в России. Клеммник IEK UZV4-005-04 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Клеммник IEK UZV4-005-04 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_uzv4-005-04_468269.html
