Купить кабель-канал IEK CKK10-025-016-1-K01 в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Короба, кабельные каналы · IEK · Кабель-канал IEK (Элекор) белый ·Кабель-канал IEK CKK10-025-016-1-K01 Кабель-канал IEK CKK10-025-016-1-K01 Код товара: 449986 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Кабель-канал2000 мм, ПВХ, Белый IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 96 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель-канал IEK CKK10-025-016-1-K01 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Кабель-канал ЭЛЕКОР IEK используется для информационных, слаботочных или силовых коммуникаций в офисах или в жилых помещениях. Позволяет оберегать провод от повреждений и несанкционированных проникновений, а также выступает в качестве дополнительной электропроводки. Наличие кабеля упрощает монтаж электропроводки при строительстве или ремонте. Тип Кабель-канал Количество отсеков 1 Ширина 25 мм Высота 16 мм Длина 2000 мм Ударная прочность 1.5 Дж Климатическое исполнение УХЛ4 Температура монтажа От -15ºС до +60ºС Температура при хранении От -32°C до + 60°С Степень защиты IP40 Материал ПВХ Цвет Белый Все характеристики Характеристики IEK CKK10-025-016-1-K01 Основные характеристики Тип Кабель-канал Количество отсеков 1 Ширина 25 мм Ширина (для конфигуратора) 25 мм Высота 16 мм Длина 2000 мм Ударная прочность 1.5 Дж Климатическое исполнение УХЛ4 Эксплуатационные характеристики Температура монтажа От -15ºС до +60ºС Температура при хранении От -32°C до + 60°С Дополнительные характеристики Степень защиты IP40 Материал ПВХ Цвет Белый Для конфигуратора Крышка (для конфигуратора) Есть Серия Элекор Размеры кабель-каналалотка 25x16 Описание Характеристики Отзывы IEK CKK10-025-016-1-K01 сертифицирован для продажи в России. Кабель-канал IEK CKK10-025-016-1-K01 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель-канал IEK CKK10-025-016-1-K01 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_ckk10-025-016-1-k01_449986.html
