Купить шина IEK YNN11-06-100 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Изделия для электромонтажа · Коробки, клеммы и сопутствующие товары · Системы сборных шин ·Шина IEK YNN11-06-100 Шина IEK YNN11-06-100 Код товара: 463964 В избранное Сравнить Коротко о товаре: PEN 6х9мм 6/2 земля-ноль (6групп/креп по краям) IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 60 ₽ 62 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Шина IEK YNN11-06-100 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Шины нулевые неизолированные применяются в щитовом оборудовании для подсоединения нулевых рабочих (N) и нулевых защитных проводов (РЕ). Количество контактов 6 Температура эксплуатации От -40°С до +50 °С Влажность при эксплуатации Не более 90% Цвет Желтый Все характеристики Характеристики IEK YNN11-06-100 Основные характеристики Количество контактов 6 Температура эксплуатации От -40°С до +50 °С Влажность при эксплуатации Не более 90% Материал корпуса Латунь Цвет Желтый Габариты 13 x 54 x 6 мм Описание Характеристики Отзывы IEK YNN11-06-100 сертифицирован для продажи в России. Шина IEK YNN11-06-100 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Шина IEK YNN11-06-100 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_ynn11-06-100_463964.html
