Купить автоматический выключатель дифф. тока (АВДТ) IEK MAD22-5-016-C-30 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Выключатели дифференциальные модульные ·Автоматический выключатель дифф. тока (АВДТ) IEK MAD22-5-016-C-30 Автоматический выключатель дифф. тока (АВДТ) IEK MAD22-5-016-C-30 Код товара: 468076 В избранное Сравнить Коротко о товаре: АВДТ-32 1п+N 16А 30мА С IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 916 ₽ 1 194 ₽ 10 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 60 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Автоматический выключатель дифф. тока (АВДТ) IEK MAD22-5-016-C-30 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Автоматические выключатели дифференциального тока АВДТ32 предназначены для защиты человека от поражения электрическим током при повреждении изоляции электроустановок, для предотвращения пожаров вследствие протекания токов утечки на землю и для защиты от перегрузки и короткого замыкания. Тип Дифференциальный автомат Тип монтажа Din-рейка Номинальное напряжение 230 В Номинальный ток 16 А А Номинальная отключающая способность 4.5 кА кА Вес нетто 0.19 кг Все характеристики Характеристики IEK MAD22-5-016-C-30 Основные характеристики Тип Дифференциальный автомат Количество полюсов 1 шт Количество модулей 2 шт Максимальное сечение присоединяемого кабеля 25 кв. мм Тип монтажа Din-рейка Цвет Серый Рабочие параметры Номинальное напряжение 230 В Номинальный ток 16 А А Частота 50 Гц Номинальная отключающая способность 4.5 кА кА Дифференциальный ток (утечки) 30 мA мА Габариты и вес Вес нетто 0.19 кг Описание Характеристики Отзывы IEK MAD22-5-016-C-30 сертифицирован для продажи в России. Автоматический выключатель дифф. тока (АВДТ) IEK MAD22-5-016-C-30 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Автоматический выключатель дифф. тока (АВДТ) IEK MAD22-5-016-C-30 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_mad22-5-016-c-30_468076.html
