Купить скоба IEK SVA20D-S35-3 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электротехнические шкафы, щиты, боксы, шинопровод · Аксессуары и комплектующие для щитов и шкафов ·Скоба IEK SVA20D-S35-3 Скоба IEK SVA20D-S35-3 Код товара: 467840 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 1 шт, Металл, Желтый IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 155 ₽ 210 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Скоба IEK SVA20D-S35-3 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Материал Металл Количество в упаковке 1 шт Цвет Желтый Все характеристики Характеристики IEK SVA20D-S35-3 Основные характеристики Материал Металл Количество в упаковке 1 шт Дополнительные характеристики Цвет Желтый Описание Характеристики Отзывы IEK SVA20D-S35-3 сертифицирован для продажи в России. Скоба IEK SVA20D-S35-3 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Скоба IEK SVA20D-S35-3 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_sva20d-s35-3_467840.html
