Купить расцепитель IEK SVA50D-RN в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Выключатели автоматические силовые ·Расцепитель IEK SVA50D-RN Расцепитель IEK SVA50D-RN Код товара: 467834 В избранное Сравнить Коротко о товаре: независимый РН-800/1600 ( РН-40/43 ) IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 2 044 ₽ 2 149 ₽ 21 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Расцепитель IEK SVA50D-RN Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Независимый Номинальное напряжение 230 В Цвет Белый Все характеристики Характеристики IEK SVA50D-RN Основные характеристики Тип Независимый Номинальное напряжение 230 В Дополнительные характеристики Материал Пластик Цвет Белый Описание Характеристики Отзывы IEK SVA50D-RN сертифицирован для продажи в России. Расцепитель IEK SVA50D-RN - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Расцепитель IEK SVA50D-RN в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_sva50d-rn_467834.html
