Купить кабель-канал IEK CKK11-012-012-1-K01 в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Короба, кабельные каналы · IEK · Кабель-канал IEK (ECOLINE) ·Кабель-канал IEK CKK11-012-012-1-K01 Кабель-канал IEK CKK11-012-012-1-K01 Код товара: 569947 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Кабель-канал2000 мм, ПВХ, Белый IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 36 ₽ 38 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель-канал IEK CKK11-012-012-1-K01 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Кабель-канал IEK применяется для информационных, слаботочных или же силовых коммуникаций в кабинетах или же в жилых помещениях. Разрешает беречь провод от повреждений и несанкционированных вторжений, а еще выступает в качестве добавочной проводки. Присутствие кабеля упрощает установка проводки при строительстве или же починке. Тип Кабель-канал Количество отсеков 1 Ширина 12 мм Высота 12 мм Длина 2000 мм Температура монтажа От -15°C до +60°C Температура эксплуатации От -15°C до +60°C Степень защиты IP40 Тип крышки Съемная Материал ПВХ Цвет Белый Все характеристики Характеристики IEK CKK11-012-012-1-K01 Основные характеристики Тип Кабель-канал Количество отсеков 1 Ширина 12 мм Ширина (для конфигуратора) 12 мм Высота 12 мм Длина 2000 мм Эксплуатационные характеристики Температура монтажа От -15°C до +60°C Температура эксплуатации От -15°C до +60°C Дополнительные характеристики Степень защиты IP40 Тип крышки Съемная Материал ПВХ Цвет Белый Для конфигуратора Крышка (для конфигуратора) Есть Серия ECOLINE Размеры кабель-каналалотка 12x12 Описание Характеристики Отзывы IEK CKK11-012-012-1-K01 сертифицирован для продажи в России. Кабель-канал IEK CKK11-012-012-1-K01 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель-канал IEK CKK11-012-012-1-K01 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_ckk11-012-012-1-k01_569947.html
