Купить вилка IEK EVP11-16-01-K02 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Вилки кабельные, бытовые ·Вилка IEK EVP11-16-01-K02 Вилка IEK EVP11-16-01-K02 Код товара: 805049 В избранное Сравнить Коротко о товаре: разборная угловая с з/к 16А черная IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 49 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Вилка IEK EVP11-16-01-K02 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Вилка угловая. Тип контактов 2 Количество контактов 2 Заземление Есть Степень защиты IP20 Материал корпуса Пластик Напряжение 220 В Предельно допустимый ток 16 А Цвет Черный Все характеристики Характеристики IEK EVP11-16-01-K02 Основные характеристики Тип контактов 2 Количество контактов 2 Заземление Есть Степень защиты IP20 Материал корпуса Пластик Электрические характеристики Напряжение 220 В Предельно допустимый ток 16 А Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы IEK EVP11-16-01-K02 сертифицирован для продажи в России. Вилка IEK EVP11-16-01-K02 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Вилка IEK EVP11-16-01-K02 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_evp11-16-01-k02_805049.html
