Купить угол IEK CLP1V-050-200 в Москве,  СКС · Кабельные лотки · IEK · Аксессуары ·Угол IEK CLP1V-050-200 Угол IEK CLP1V-050-200 Код товара: 620344 В избранное Сравнить Коротко о товаре: на 90 град. вертикальный внутренний с крышкой 50х200 IEK IEK GROUP - один из ведущих российских поставщиков и производителей светотехнического и электротехнического оборудования под брендом IEK®, оборудования промышленной автоматизации ONI® и продукции для IT технологий ITK®. Компания предлагает широкий ассортимент оборудования для формирования комплексных решений в сфере строительства, ЖКХ, транспорта, инфраструктуры, промышленности, энергетики и телекоммуникаций. Все характеристики 904 ₽ 10 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Угол IEK CLP1V-050-200 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Угол для организации вертикального поворота кабельной трассы на 90°. Данный аксессуар поставляется в комплекте с крышкой.90 Тип Вертикальный внутренний 90 Ориентация Вертикальная Размещение Внутренние Угол 90 ° Материал Сталь Цвет Стальной Габариты 200 x 50 x 238 мм Все характеристики Характеристики IEK CLP1V-050-200 Основные характеристики Тип Вертикальный внутренний 90 Ориентация Вертикальная Размещение Внутренние Угол 90 ° Материал Сталь Цвет Стальной Габариты 200 x 50 x 238 мм Для конфигуратора Серия Нет Размеры кабель-каналалотка 200x50 Назначение (для конфигуратора) Для лотка Исполнение (для конфигуратора) Сталь, оцинкованная по методу Сендзимира Описание Характеристики Отзывы IEK CLP1V-050-200 сертифицирован для продажи в России. Угол IEK CLP1V-050-200 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Угол IEK CLP1V-050-200 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/iek_clp1v-050-200_620344.html
