Купить корпус mATX InWin EFS052BL 6111207 6111207 в Москве,  Компьютерные комплектующие · Корпуса десктоп и аксессуары · Корпуса In Win ·Корпус mATX InWin EFS052BL 6111207 Корпус mATX InWin EFS052BL 6111207 Код товара: 477755 Артикул: 6111207 В избранное Сравнить Коротко о товаре: черный minitower 500W (USB 3.0x2, Audio), InWin IN WIN Development Inc – широко известная компания-разработчик и производитель корпусов для компьютеров. Она одной из первых создала корпус XT формата для нужд IBM-совместимых ПК. Все характеристики 8 156 ₽ 82 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 6 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Наличие блока питания Есть Есть Нет Нет 6416 ₽ Цвет корпуса Черный Черный В избранное Сравнить Корпус mATX InWin EFS052BL 6111207 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип корпуса Компьютерный Типоразмер Mini Tower Поддерживаемые форм-факторы материнских плат mATX Материал корпуса Сталь, пластик Окно на боковой панели Нет Наличие блока питания Есть Форм-факторы совместимых блоков питания ATX, EPS Тип блока питания ATX Номинальная мощность блока питания 500 Вт Тип разъема для материнской платы 20+4 pin Цвет подсветки Нет Цвет корпуса Черный Габариты 170 x 350 x 360 мм Вес нетто 5.4 кг Линейка EFS Все характеристики Характеристики InWin EFS052BL Основные характеристики Тип корпуса Компьютерный Типоразмер Mini Tower Поддерживаемые форм-факторы материнских плат mATX Конструкция Материал корпуса Сталь, пластик Толщина стенок 0.6 мм Окно на боковой панели Нет Количество внешних отсеков 5,25" 2 Количество внешних отсеков 3,5" 1 Количество внутренних отсеков 3,5" 2 Безвинтовое крепление накопителей 3.5" и 5.25" Есть Количество слотов расширения 4 Допустимая высота карт расширения FH (FP) Механизм открывания Снимаются две стенки Максимальная длина карт расширения 305 мм Максимальная высота кулера CPU 150 мм Максимальная глубина блока питания 200 мм Разъемы на передней/верхней панели Наличие разъемов на передней панели Есть USB 3.0 (3.1 Gen1) 2 шт Выход на наушники Есть Микрофонный вход Есть Питание Наличие блока питания Есть Форм-факторы совместимых блоков питания ATX, EPS Тип блока питания ATX Номинальная мощность блока питания 500 Вт Расположение блока питания Сверху Ориентация блока питания Горизонтальная Возможность горячей замены БП Нет Тип разъема для материнской платы 20+4 pin Охлаждение Тип охлаждения Воздушное Количество дополнительно устанавливаемых вентиляторов 2 шт Возможность установки системы жидкостного охлаждения Нет Дополнительные характеристики Кнопки на передней/верхней панели Power, System Reset Индикация HDD Activity, Power Цвет подсветки Нет Цвет корпуса Черный Установка корпуса Вертикальная Габариты 170 x 350 x 360 мм Вес нетто 5.4 кг Собственное максимальное энергопотребление 91 Вт Сертифицирован для компьютерного конфигуратора Есть Прочие Линейка EFS Линейка для группировки In Win EFS052 Описание Характеристики Отзывы InWin EFS052BL сертифицирован для продажи в России. Корпус mATX InWin EFS052BL 6111207 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Корпус mATX InWin EFS052BL 6111207 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/inwin_efs052bl_477755.html
