Купить источник бесперебойного питания Ippon Smart Winner II 3000 1192982 1192982 в Москве,  ИБП · Источники бесперебойного питания · Ippon · Smart UPS ·Источник бесперебойного питания Ippon Smart Winner II 3000 1192982 Источник бесперебойного питания Ippon Smart Winner II 3000 1192982 Код товара: 802286 Артикул: 1192982 -10% промокод Ippon10 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 3000 ВА, 2700 Вт Ippon IPPON – это крупнейший производитель инновационных решений по энергообеспечению систем. Стартовав на российском рынке в 2002 году, сегодня IPPON в тройке лидеров массового рынка ИБП. Продуктовый портфель торговой марки включает в себя десять линеек ИБП трех типов (Line-Interactive, Off-Line и On-Line). Все характеристики 76 890 ₽ 769 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Источник бесперебойного питания Ippon Smart Winner II 3000 1192982 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Smart Winner II – источник бесперебойного питания линейно-интерактивного типа с синусоидальной формой выходного напряжения. Надёжно обеспечивает стабилизированное питание для компьютерной техники (персональные компьютеры, серверы, сетевое оборудование) и другого чувствительного к качеству электропитания периферийного компьютерного оборудования. Незаменим в условиях офиса, когда необходимо защитить одновременно несколько устройств. Тип Источник бесперебойного питания Типология ИБП Линейно-интерактивный Полная выходная мощность 3000 ВА Активная выходная мощность 2700 Вт Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение 220 В Входная частота от 50 до 60 Гц Диапазон входного напряжения при работе от сети от 176 до 264 В Количество фаз 1 Номинальное выходное напряжение 220 В Выходная частота (синхронизированная с электросетью) от 50 до 60 Гц Выходная частота (не синхронизированная с электросетью) от 50 до 60 Гц Тип формы напряжения Синусоидальный сигнал КПД при полной нагрузке 97 % Пик-фактор 3:1 Время переключения на работу от аккумулятора типичное 6 мс Время переключения на работу от аккумулятора максимальное 13 мс Коэффициент выходной мощности 0.9 Тип входного разъема IEC 320 C20 IEC 320 C20 1 шт Выходные разъемы IEC 320 C13, IEC 320 C19 IEC 320 C13 8 шт IEC 320 C19 1 шт Наличие в поставке Есть Тип Необслуживаемая Ёмкость 9 Ач Напряжение 12 В Количество батарей (картриджей) в комплекте 6 шт Линейное напряжение сборки 72 В Типовое время заряда 3 ч Время автономной работы при полной нагрузке 2 мин Время автономной работы при половинной нагрузке 9 мин Интерфейс COM (RS-232, DB9), USB ЖК дисплей Есть Кнопка включения Есть Аварийное отключение питания (EPO) Есть Сухие контакты Есть Степень защиты IP20 Защита от короткого замыкания Есть Защита от перегрузки Есть Защита от глубокого разряда батареи Есть Рабочий диапазон температуры от 0 до +40°С Температура хранения от -15 до +50°С Рабочий диапазон относительной влажности от 0 до 95%(без конденсации) Относительная влажность хранения от 0 до 95%(без конденсации) Тепловыделение в режиме работы от сети 273 Тепловыделение при работе от батарей 1864,1 BTU/час Форм-фактор Напольный, Стоечный Высота аппаратной стойки 2 U Уровень акустического шума, не более 50 дБА Охлаждение Воздушное Цвет Черный Габариты 438 x 86.5 x 608 мм Вес нетто 30.4 кг Артикул производителя (Part Number) 1192982 Серия Smart Winner II Все характеристики Характеристики Ippon Smart Winner II 3000 Основные характеристики Тип Источник бесперебойного питания Типология ИБП Линейно-интерактивный Полная выходная мощность 3000 ВА Активная выходная мощность 2700 Вт Входные характеристики Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение 220 В Входная частота от 50 до 60 Гц Диапазон входного напряжения при работе от сети от 176 до 264 В Выходные характеристики Количество фаз 1 Номинальное выходное напряжение 220 В Выходная частота (синхронизированная с электросетью) от 50 до 60 Гц Выходная частота (не синхронизированная с электросетью) от 50 до 60 Гц Тип формы напряжения Синусоидальный сигнал КПД при полной нагрузке 97 % Пик-фактор 3:1 Время переключения на работу от аккумулятора типичное 6 мс Время переключения на работу от аккумулятора максимальное 13 мс Коэффициент выходной мощности 0.9 Входные разъемы Тип входного разъема IEC 320 C20 IEC 320 C20 1 шт Выходные разъемы Выходные разъемы IEC 320 C13, IEC 320 C19 IEC 320 C13 8 шт IEC 320 C19 1 шт Батарея Наличие в поставке Есть Тип Необслуживаемая Ёмкость 9 Ач Напряжение 12 В Количество батарей (картриджей) в комплекте 6 шт Линейное напряжение сборки 72 В Типовое время заряда 3 ч Совместимость АКБ BB HR 5.8-12, CSB HR 1221W Время автономной работы при полной нагрузке 2 мин Время автономной работы при половинной нагрузке 9 мин Индикация и управление Интерфейс COM (RS-232, DB9), USB ЖК дисплей Есть Кнопка включения Есть Аварийное отключение питания (EPO) Есть Сухие контакты Есть Защита и фильтрация Степень защиты IP20 Защита от короткого замыкания Есть Защита от перегрузки Есть Защита от глубокого разряда батареи Есть Параметры окружающей среды Рабочий диапазон температуры от 0 до +40°С Температура хранения от -15 до +50°С Рабочий диапазон относительной влажности от 0 до 95%(без конденсации) Относительная влажность хранения от 0 до 95%(без конденсации) Тепловыделение в режиме работы от сети 273 Тепловыделение при работе от батарей 1864,1 BTU/час Физические характеристики Форм-фактор Напольный, Стоечный Высота аппаратной стойки 2 U Уровень акустического шума, не более 50 дБА Охлаждение Воздушное Цвет Черный Габариты 438 x 86.5 x 608 мм Вес нетто 30.4 кг Ссылки Руководство пользователя Ippon Прочие Артикул производителя (Part Number) 1192982 Серия Smart Winner II Описание Характеристики Отзывы Ippon Smart Winner II 3000 сертифицирован для продажи в России. Источник бесперебойного питания Ippon Smart Winner II 3000 1192982 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Источник бесперебойного питания Ippon Smart Winner II 3000 1192982 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ippon_smart_winner_ii_3000_802286.html
