Купить источник бесперебойного питания Irbis ISL1000ETI в Москве,  ИБП · Источники бесперебойного питания · Irbis ·Источник бесперебойного питания Irbis ISL1000ETI Источник бесперебойного питания Irbis ISL1000ETI Код товара: 563652 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Online 1000VA/900W, LCD, 3xC13 outlets, USB, RS232, SNMP Slot, Tower Irbis IRBIS — торговая марка, под которой выпускаются ноутбуки, планшеты, смартфоны, ПК, моноблоки и другая компьютерная техника. IRBIS стал первым российским производителем, поставляющим в Россию бюджетные, и при этом качественные Windows-устройства 2 в 1. Все характеристики 18 383 ₽ 184 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Источник бесперебойного питания Irbis ISL1000ETI Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Источник бесперебойного питания Online средней мощности. Высокое качество выходного электропитания. Тип Источник бесперебойного питания Типология ИБП С двойным преобразованием (online) Полная выходная мощность 1000 ВА Активная выходная мощность 900 Вт Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение 220 В Входная частота 45 Диапазон входного напряжения при работе от сети 160 … 300 В Количество фаз 1 Номинальное выходное напряжение 230 В Выходная частота (синхронизированная с электросетью) 45 … 65 Гц Выходная частота (не синхронизированная с электросетью) 50 Тип формы напряжения Синусоидальный сигнал Пик-фактор 3: 1 Байпас автоматический Коэффициент выходной мощности 0.9 Автоматический регулятор напряжения (AVR) Есть Погрешность стабилизации выходного напряжения 1 % IEC 320 C14 1 шт IEC 320 C13 3 шт Наличие в поставке Есть Тип Необслуживаемая Ёмкость 9 Ач Напряжение 12 В Количество батарей (картриджей) в комплекте 2 шт Линейное напряжение сборки 24 В Энергия батареи при токе 10-часового разряда 216 Вт*ч Типовое время заряда 10 ч Максимальный ток заряда АБ, не более 2.7 А Размеры сменного аккумулятора 151 x 100 x 65 мм Возможность самостоятельной замены батарей Есть Время автономной работы при полной нагрузке 3 мин Время автономной работы при половинной нагрузке 8 мин Возможность подключения внешних батарей Есть Интерфейс COM (RS-232, DB9), USB ЖК дисплей Есть Кнопка включения Есть Кнопка "Рестарт" (Reset, Circuit Breaker) Есть Аварийное отключение питания (EPO) Есть Разъемы для коммуникационных плат Есть Самотестирование Есть Автозарядка Есть Холодный старт Есть Защита от короткого замыкания Есть Защита от высоковольтных импульсов Есть Фильтрация помех Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева Есть Защита от понижения напряжения Есть Защита от повышения напряжения Есть Защита цепи нагрузки Есть Защита входной цепи Есть Защита от переразряда батареи Есть Защита телефонной линии/коммуникационной сети Есть Рабочий диапазон температуры 0 — 40°С Температура хранения -15 — 45 °C Рабочий диапазон относительной влажности 0 - 95% Относительная влажность хранения 0 - 95% Форм-фактор Напольный, Настольный Материал корпуса Сталь, пластик Уровень акустического шума, не более 50дБА Охлаждение Воздушное Цвет Черный Габариты 144 x 214 x 336 мм Линейка Online Все характеристики Характеристики Irbis ISL1000ETI Основные характеристики Тип Источник бесперебойного питания Типология ИБП С двойным преобразованием (online) Полная выходная мощность 1000 ВА Активная выходная мощность 900 Вт Входные характеристики Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение 220 В Входная частота 45 Диапазон входного напряжения при работе от сети 160 … 300 В Выходные характеристики Количество фаз 1 Номинальное выходное напряжение 230 В Выходная частота (синхронизированная с электросетью) 45 … 65 Гц Выходная частота (не синхронизированная с электросетью) 50 Тип формы напряжения Синусоидальный сигнал Пик-фактор 3: 1 Байпас автоматический Коэффициент выходной мощности 0.9 Автоматический регулятор напряжения (AVR) Есть Погрешность стабилизации выходного напряжения 1 % Входные разъемы IEC 320 C14 1 шт Выходные разъемы IEC 320 C13 3 шт Батарея Наличие в поставке Есть Тип Необслуживаемая Ёмкость 9 Ач Напряжение 12 В Количество батарей (картриджей) в комплекте 2 шт Линейное напряжение сборки 24 В Энергия батареи при токе 10-часового разряда 216 Вт*ч Типовое время заряда 10 ч Максимальный ток заряда АБ, не более 2.7 А Стандарт батареи (Не выводится) A12 Размеры сменного аккумулятора 151 x 100 x 65 мм Возможность самостоятельной замены батарей Есть Время автономной работы при полной нагрузке 3 мин Время автономной работы при половинной нагрузке 8 мин Возможность подключения внешних батарей Есть Индикация и управление Интерфейс COM (RS-232, DB9), USB ЖК дисплей Есть Кнопка включения Есть Кнопка "Рестарт" (Reset, Circuit Breaker) Есть Аварийное отключение питания (EPO) Есть Разъемы для коммуникационных плат Есть Самотестирование Есть Автозарядка Есть Холодный старт Есть Защита и фильтрация Защита от короткого замыкания Есть Защита от высоковольтных импульсов Есть Фильтрация помех Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева Есть Защита от понижения напряжения Есть Защита от повышения напряжения Есть Защита цепи нагрузки Есть Защита входной цепи Есть Защита от переразряда батареи Есть Защита телефонной линии/коммуникационной сети Есть Параметры окружающей среды Рабочий диапазон температуры 0 — 40°С Температура хранения -15 — 45 °C Рабочий диапазон относительной влажности 0 - 95% Относительная влажность хранения 0 - 95% Физические характеристики Форм-фактор Напольный, Настольный Материал корпуса Сталь, пластик Уровень акустического шума, не более 50дБА Охлаждение Воздушное Цвет Черный Габариты 144 x 214 x 336 мм Для Конфигуратора Габариты АКБ 151 x 94 x 65 мм Прочие Линейка Online Описание Характеристики Отзывы Irbis ISL1000ETI сертифицирован для продажи в России. Источник бесперебойного питания Irbis ISL1000ETI - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Источник бесперебойного питания Irbis ISL1000ETI в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/irbis_isl1000eti_563652.html
