Купить контроллер IronLogic Z-5R в Москве,  Системы безопасности · Система контроля управления доступом (СКУД) · Системы автономные · IronLogic ·Контроллер IronLogic Z-5R Контроллер IronLogic Z-5R Код товара: 246830 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для ключей Touch Memory, 1364 польз.+ ключи блокировки, ОК, свет. и звуковая индикация (без корпуса) IronLogic IronLogic – разработчик и изготовитель собственных систем контроля и управления доступом. Создатели новой продукции, разрабатывают ее согласно принципу юзабилити, они ориентируются на пожелания и нужды клиентов, используют новые идеи, вносят поправки, с каждым разом улучшая систему все больше, но главное не забывают и об основном предназначении – защищенности систем оборудования. Все характеристики 960 ₽ 10 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Контроллер IronLogic Z-5R Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Предназначен для управления электромагнитными и электромеханическими замками. Габариты изделия позволяют устанавливать его, как и внутри замка, так и отдельно. Работает с ключами Touch Memory DS1990А и с RFID картами/брелками. Тип аксессуара Контроллер управления питанием Корпус Без корпуса Напряжение питания 8-18 В Ток потребления 20 мА Ток коммутации 5 А Количество ключей/карт 1364 шт. Тип ключей DS1990A, RFID карточки/брелки Выходы МДП транзистор 1шт. Количество подключаемых считывателей 1шт. Установка длительности открывания замка от 0 до 220 cек. Световая/Звуковая индикация режимов работы Встроенный зуммер, светодиод Перемычка для выбора типа замка электромагнитный, электромеханический Рабочая температура от -40°С до +50°С Защита от неправильного включения Есть Контроллер Z-5R позволяет подключить следующее оборудование Датчик открытой двери, Блок питания, Электромагнитный/электромеханический замок, Внешний светодиод, Кнопка открывания замка, Внешний зуммер, Считыватель Matrix-II Режимы работы: Режим ACCEPT позволяет восстановить базу данных ключей. Активизировав режим ACCEPT контроллер разрешает доступ всем подносимым ключам и при этом заносит их ID в свою память. Тем самым, проработав несколько дней в режиме ACCEPT, контроллер формирует новую базу данных ключей. Режим TRIGGER управление работой замка: вкл./выкл. Одно касание ключа- замок закрыт; второе касание ключа - замок открыт. Режим TRIGGER удобен в случаях, где необходимо открывать или блокировать дверь на определенный период (рабочий день, перерыв и т.д.) Режим Консьерж управление разрешением доступа. Блокирующий ключ, разрешает или запрещает открывание двери всем остальным прописанным ключам. Режим Консьерж удобен в случаях, где необходимо выполнить условие при котором нельзя входить в помещение если там нет ответственного лица (хозяин блокирующего ключа). Габариты 45 x 25 x 14 мм Ссылка на описание на сайте производителя ironlogic Все характеристики Характеристики IronLogic Z-5R Основные характеристики Тип аксессуара Контроллер управления питанием Корпус Без корпуса Напряжение питания 8-18 В Ток потребления 20 мА Ток коммутации 5 А Количество ключей/карт 1364 шт. Тип ключей DS1990A, RFID карточки/брелки Выходы МДП транзистор 1шт. Количество подключаемых считывателей 1шт. Установка длительности открывания замка от 0 до 220 cек. Световая/Звуковая индикация режимов работы Встроенный зуммер, светодиод Перемычка для выбора типа замка электромагнитный, электромеханический Рабочая температура от -40°С до +50°С Дополнительные характеристики Защита от неправильного включения Есть Контроллер Z-5R позволяет подключить следующее оборудование Датчик открытой двери, Блок питания, Электромагнитный/электромеханический замок, Внешний светодиод, Кнопка открывания замка, Внешний зуммер, Считыватель Matrix-II Режимы работы: Режим ACCEPT позволяет восстановить базу данных ключей. Активизировав режим ACCEPT контроллер разрешает доступ всем подносимым ключам и при этом заносит их ID в свою память. Тем самым, проработав несколько дней в режиме ACCEPT, контроллер формирует новую базу данных ключей. Режим TRIGGER управление работой замка: вкл./выкл. Одно касание ключа- замок закрыт; второе касание ключа - замок открыт. Режим TRIGGER удобен в случаях, где необходимо открывать или блокировать дверь на определенный период (рабочий день, перерыв и т.д.) Режим Консьерж управление разрешением доступа. Блокирующий ключ, разрешает или запрещает открывание двери всем остальным прописанным ключам. Режим Консьерж удобен в случаях, где необходимо выполнить условие при котором нельзя входить в помещение если там нет ответственного лица (хозяин блокирующего ключа). Габариты 45 x 25 x 14 мм Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя ironlogic Описание Характеристики Отзывы IronLogic Z-5R сертифицирован для продажи в России. Контроллер IronLogic Z-5R - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Контроллер IronLogic Z-5R в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ironlogic_z-5r_246830.html
