Купить адаптер Jabra LINK 260 260-09 260-09 в Москве,  Периферия · Гарнитуры, микрофоны для PC · Jabra · Аксессуары общие ·Адаптер Jabra LINK 260 260-09 Адаптер Jabra LINK 260 260-09 Код товара: 614022 Артикул: 260-09 В избранное Сравнить Коротко о товаре: адаптер QD на USB, Plug/Play соединение для подключения проводных QD-гарнитур к софтфону, управление вызовом на шнуре Jabra Jabra — международная компания, профессионально занимающаяся звуком. Мы помогаем вам слышать то, что вы хотите слышать — воспроизводя нужные звуки и устраняя посторонние шумы. Однако наша продукция — это не просто качество аудио, это еще и удобные функции, с которыми звучание вашей жизни становится лучше. Все характеристики 10 250 ₽ 10 658 ₽ 103 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Адаптер Jabra LINK 260 260-09 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики С помощью plug-and-play USB-адаптера вы можете использовать гарнитуру Jabra для настольных телефонов вместе с софтфоном и управлять вызовами. Левый интерфейс USB Правый интерфейс QD Цвет Черный Все характеристики Характеристики Jabra LINK 260 Основные характеристики Левый интерфейс USB Правый интерфейс QD Тип разъема левого интерфейса Коннектор(Штекер) Тип разъема правого интерфейса Коннектор(Штекер) Форма левого интерфейса Прямая Форма правого интерфейса Прямая Дополнительные характеристики Цвет Черный Цвет коннектора Серебристый Описание Характеристики Отзывы Jabra LINK 260 сертифицирован для продажи в России. Адаптер Jabra LINK 260 260-09 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Адаптер Jabra LINK 260 260-09 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/jabra_link_260_614022.html
