Купить право на использование (электронно) Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 1 - CPU 1 year Base KL4553RAAFS KL4553RAAFS в Москве,  Программное обеспечение · Средства защиты информации · Защита и контроль сети · Лаборатория Касперского · Защита виртуальных сред ·Право на использование (электронно) Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 1 - CPU 1 year Base KL4553RAAFS Право на использование (электронно) Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 1 - CPU 1 year Base KL4553RAAFS Код товара: 629507 Артикул: KL4553RAAFS Доставим бесплатно по Москве В избранное Сравнить 312 585 ₽ 3126 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 28.08.2023 Доставка до двери: 28.08.2023 Передача в транспортную компанию: 29.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Kaspersky «Лаборатория Касперского» является крупнейшей в мире частной компанией, работающей в сфере информационной безопасности. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Право на использование (электронно) Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 1 - CPU 1 year Base KL4553RAAFS Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Решение Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред позволяет организовать адаптивную экосистему кибербезопасности с продуманным управлением. Адаптивная модель кибербезопасности на основе машинного обучения защитит гибридное облако даже от самых сложных угроз. Все характеристики Характеристики Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 1 - CPU 1 year Base Основные характеристики Категория Организация Тип ПО Защита виртуальных сред, Защита облачных сред Назначение Антивирус Версия Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред Enterprise Edition Платформа Сервер ОС Мультиплатформенная Срок действия Подписка 12 месяцев Язык интерфейса Русский Форма поставки Электронная Объект лицензирования Процессор Количество лицензируемых объектов 1 Минимальное количество лицензий, доступное к заказу 1 Входит в единый реестр российских программ для ЭВМ и БД Да Особенности Масштабирование и адаптация Есть Управляемость и прозрачность физических и виртуальных рабочих нагрузок Есть Интеграция с программной инфраструктурой центра обработки данных Есть Минимальное потребление ресурсов Есть Аналитическая система HuMachine Есть Оптимизация Под физические, виртуальные и облачные рабочие нагрузки Многоуровневая интегрированная система защиты для любого частного ЦОД Есть Проактивная защита Есть Аудит безопасности Есть Тестирование на проникновение Есть Защита рабочих мест Есть Облачная защита Есть Централизованное управление Есть Полный набор инструментов для соблюдения требований по общей ответственности Есть Кастомизированные отчеты Есть Аналитика угроз Есть Управление инцидентами Есть Портал Threat Intelligence Есть Расширенная техподдержка Есть Сертификация Citrix Ready, Nutanix Ready, Vmware Ready, AV comparatives, VceValidation Ready Контроль приложений для серверов Есть Монитор целостности файлов Есть Проверка журналов Есть Поддержка крупномасштабной среды Есть Расширенный сетевой IDS / IPS Только для KSV Agentless Описание Характеристики Отзывы Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 1 - CPU 1 year Base сертифицирован для продажи в России. Право на использование (электронно) Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 1 - CPU 1 year Base KL4553RAAFS - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Право на использование (электронно) Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 1 - CPU 1 year Base KL4553RAAFS в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/kaspersky_security_dlya_virtyalnyh_i_oblachnyh_sred_-_enterprise_ed_cpu_1_-_cpu_1_year_base_629507.html
