Купить право на использование (электронно) Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 2 - CPU 2 year Renewal KL4553RABDR KL4553RABDR в Москве,  Программное обеспечение · Средства защиты информации · Защита и контроль сети · Лаборатория Касперского · Защита виртуальных сред ·Право на использование (электронно) Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 2 - CPU 2 year Renewal KL4553RABDR Право на использование (электронно) Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 2 - CPU 2 year Renewal KL4553RABDR Код товара: 629508 Артикул: KL4553RABDR Доставим бесплатно по Москве В избранное Сравнить 375 102 ₽ 3752 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 28.08.2023 Доставка до двери: 28.08.2023 Передача в транспортную компанию: 29.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Kaspersky «Лаборатория Касперского» является крупнейшей в мире частной компанией, работающей в сфере информационной безопасности. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Право на использование (электронно) Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 2 - CPU 2 year Renewal KL4553RABDR Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Решение Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред позволяет организовать адаптивную экосистему кибербезопасности с продуманным управлением. Адаптивная модель кибербезопасности на основе машинного обучения защитит гибридное облако даже от самых сложных угроз.Продление. Все характеристики Характеристики Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 2 - CPU 2 year Renewal Основные характеристики Категория Организация Тип ПО Защита виртуальных сред, Защита облачных сред Назначение Антивирус Версия Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред Enterprise Edition Платформа Сервер ОС Мультиплатформенная Срок действия Подписка 24 месяца Язык интерфейса Русский Форма поставки Электронная Объект лицензирования Процессор Количество лицензируемых объектов 1 Минимальное количество лицензий, доступное к заказу 2 Входит в единый реестр российских программ для ЭВМ и БД Да Особенности Масштабирование и адаптация Есть Управляемость и прозрачность физических и виртуальных рабочих нагрузок Есть Интеграция с программной инфраструктурой центра обработки данных Есть Минимальное потребление ресурсов Есть Аналитическая система HuMachine Есть Оптимизация Под физические, виртуальные и облачные рабочие нагрузки Многоуровневая интегрированная система защиты для любого частного ЦОД Есть Проактивная защита Есть Аудит безопасности Есть Тестирование на проникновение Есть Защита рабочих мест Есть Облачная защита Есть Централизованное управление Есть Полный набор инструментов для соблюдения требований по общей ответственности Есть Кастомизированные отчеты Есть Аналитика угроз Есть Управление инцидентами Есть Портал Threat Intelligence Есть Расширенная техподдержка Есть Сертификация Citrix Ready, Nutanix Ready, Vmware Ready, AV comparatives, VceValidation Ready Контроль приложений для серверов Есть Монитор целостности файлов Есть Проверка журналов Есть Поддержка крупномасштабной среды Есть Расширенный сетевой IDS / IPS Только для KSV Agentless Описание Характеристики Отзывы Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 2 - CPU 2 year Renewal сертифицирован для продажи в России. Право на использование (электронно) Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 2 - CPU 2 year Renewal KL4553RABDR - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Право на использование (электронно) Kaspersky Security для виртуальных и облачных сред - Enterprise Ed., CPU. 2 - CPU 2 year Renewal KL4553RABDR в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/kaspersky_security_dlya_virtyalnyh_i_oblachnyh_sred_-_enterprise_ed_cpu_2_-_cpu_2_year_renewal_629508.html
