Купить тонер Katun KT-859 в Москве,  Расходные материалы · Картриджи · Картриджи совместимые · Прочие картриджи ·Тонер Katun KT-859 Тонер Katun KT-859 Код товара: 445483 В избранное Сравнить Коротко о товаре: LJ 1160/1320 (фл.120г.) фас России Katun Корпорация Катун, является одним из ведущих поставщиков совместимых расходных материалов, запчастей для обслуживания многофункциональных копировальных устройств, а так же товаров для обслуживания оргтехники высочайшего качества, соответствующего или даже превосходящего качество оригинальных продуктов OEM-производителей. Все характеристики 225 ₽ 3 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Тонер Katun KT-859 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Оригинальный картридж для принтеров HP. Линейка для группировки Katun KT-859/860 Тонер Тип Тонер Назначение картриджа Принтеры и МФУ Технология печати Лазерная/Светодиодная Цвет Черный Все характеристики Характеристики Katun KT-859 Основные характеристики Линейка для группировки Katun KT-859/860 Тонер Тип Тонер Назначение картриджа Принтеры и МФУ Технология печати Лазерная/Светодиодная Цвет Черный Емкость 120 мл Совместимость HP LaserJet 1160, HP LaserJet 1320 Описание Характеристики Отзывы Katun KT-859 сертифицирован для продажи в России. Тонер Katun KT-859 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Тонер Katun KT-859 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/katun_kt-859_445483.html
