Купить пО Клеверенс WH15AE-1C82 в Москве,  Торговое оборудование · Терминалы сбора данных · ПО Клеверенс ·ПО Клеверенс WH15AE-1C82 ПО Клеверенс WH15AE-1C82 Код товара: 694298 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Mobile SMARTS: Склад 15, БАЗОВЫЙ с ЕГАИС (без CheckMark2) для конфигурации на базе «1С:Предприятия 8.2» Клеверенс «Клеверенс» — российский разработчик мобильных систем учёта по штрихкодам и радиочастотным меткам.Уже 15 лет мы создаём программы для решения бизнес задач в розничной и оптовой торговле, производственных организациях, нефтедобывающих компаний, а также государственного сектора. Все характеристики 36 270 ₽ 41 510 ₽ 363 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить ПО Клеверенс WH15AE-1C82 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Mobile SMARTS: Склад 15 — специализированное программное обеспечение для терминалов сбора данных со встроенным сканером штрихкода. Все характеристики Характеристики Клеверенс WH15AE-1C82 Основные характеристики Категория Организация Назначение Бухгалтерский и складской учет Версия Mobile SMARTS: Склад 15, БАЗОВЫЙ с ЕГАИС (без CheckMark2) для конфигурации на базе «1С:Предприятия 8.2» Платформа Мобильная ОС Мобильная Срок действия Бессрочное Язык интерфейса Русский Форма поставки Электронная Объект лицензирования Устройство Количество лицензируемых объектов 1 Минимальное количество лицензий, доступное к заказу 1 Входит в единый реестр российских программ для ЭВМ и БД Да Особенности Проводной обмен Есть Беспроводной обмен Есть Онлайн Нет Возможность изменять существующие операции Есть Возможность добавлять свои операции Нет Мобильные операции, основные Приход на склад Есть Подбор заказа Есть Инвентаризация на складе Есть Перемещение по ячейкам Есть Перемещение по складам Есть Остатки в ячейках Есть Упаковочный лист Есть Сбор штрихкодов Есть Информация о товаре по штрихкоду Есть Печать штрихкодов Есть Мобильные операции, ЕГАИС (алкоголь) Агрегация алкоголя Есть Приемка алкоголя Есть Отгрузка алкоголя Есть Работа с документами Создание документов прямо на ТСД Есть Работа по накладным из 1С Есть Работа с ячейками Размещение в ячейках Есть Работа с номенклатурой Привязка штрихкодов к товарам Есть Работа с характеристиками Есть Работа с серийными номерами Есть Работа с сериями товара Есть Работа со справочниками Номенклатура Есть Склады Есть Ячейки Есть Контрагенты Есть Работа с ценами Цена товара на экране Есть Поддержка типов цен Есть Работа с остатками Остатки товара на экране Есть Остатки в разрезе магазинов Есть Описание Характеристики Отзывы Клеверенс WH15AE-1C82 сертифицирован для продажи в России. ПО Клеверенс WH15AE-1C82 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить ПО Клеверенс WH15AE-1C82 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/kleverens_wh15ae-1c82_694298.html
