Купить усилитель-распределитель Kramer VM-2Hxl 90-70745190 90-70745190 в Москве,  Периферия · Мониторы · Аксессуары · Коммутаторы, распределители сигналов KRAMER · Усилители-распределители · HDMI ·Усилитель-распределитель Kramer VM-2Hxl 90-70745190 Усилитель-распределитель Kramer VM-2Hxl 90-70745190 Код товара: 403342 Артикул: 90-70745190 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 1:2 сигналов интерфейса HDMI Kramer Kramer Electronics стремится создавать креативные и надёжные решения в области обработки аудио, видео и сигналов управления, решения с разумным соотношением цены и качества, и предлагать их по всему миру в сочетании с безупречным уровнем сервиса и поддержки. Все характеристики 43 883 ₽ 52 875 ₽ 439 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Усилитель-распределитель Kramer VM-2Hxl 90-70745190 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Kramer VM-2Hxl — высококачественный усилитель-распределитель 1:2 для сигнала HDMI. Он выполняет перетактирование сигнала и компенсацию АЧХ кабеля, после чего выдает сигнал на два одинаковых выхода. Максимальная скорость передачи данных 6.7 Гбит/с HDMI 1 шт HDMI 2 шт Напряжения питания 5 В Ток 910 мА Индикаторы Наличия входного сигнала Цвет Черный Габариты 120 x 25 x 75 мм Вес нетто 0.3 кг Все характеристики Характеристики Kramer VM-2Hxl Основные характеристики Максимальная скорость передачи данных 6.7 Гбит/с Входные интерфейсы HDMI 1 шт Выходные интерфейсы HDMI 2 шт Дополнительные характеристики Напряжения питания 5 В Ток 910 мА Индикаторы Наличия входного сигнала Цвет Черный Габариты 120 x 25 x 75 мм Вес нетто 0.3 кг Описание Характеристики Отзывы Kramer VM-2Hxl сертифицирован для продажи в России. Усилитель-распределитель Kramer VM-2Hxl 90-70745190 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Усилитель-распределитель Kramer VM-2Hxl 90-70745190 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/kramer_vm-2hxl_403342.html
