Купить кронштейн настенный Kromax TECHNO-1 Kromax_20062 Kromax_20062 в Москве,  Периферия · Мониторы · Аксессуары · Системы крепления, подставки для мониторов · Кронштейны Kromax ·Кронштейн настенный Kromax TECHNO-1 Kromax_20062 Кронштейн настенный Kromax TECHNO-1 Kromax_20062 Код товара: 356964 Артикул: Kromax_20062 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 15-26", 15кг, VESA 100х100, grey Kromax KROMAX Group Companies – международный торгово-промышленный холдинг – один из мировых лидеров в товарной категории «Кронштейны» с более чем 30-летней историей! Нашей отличительной чертой является использование различных современных материалов и применение новейших технологий в производстве нашей уникальной продукции. Все характеристики 1 974 ₽ 20 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кронштейн настенный Kromax TECHNO-1 Kromax_20062 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Литая алюминиевая конструкция крепления, обеспечивает необходимую поддержку LCD/LED телевизоров. Шарнирная двухколенная конструкция изделий позволяет разнообразным образом изменять положение телеэкрана для наиболее удобного просмотра зрителями. Тип крепления Кронштейн настенный Назначение Для телевизора Количество прикрепляемых устройств 1 шт Минимальная диагональ 10 " Максимальная диагональ 26 " Максимальная нагрузка 15 кг Возможность наклона Есть Возможность поворота Есть Вынос 360 мм Размер VESA 75×75, 100×100 Материал Металл Цвет Темно-серый Все характеристики Характеристики Kromax TECHNO-1 Основные характеристики Тип крепления Кронштейн настенный Назначение Для телевизора Количество прикрепляемых устройств 1 шт Диагональ 23-27" Минимальная диагональ 10 " Максимальная диагональ 26 " Максимальная нагрузка до 20 кг Максимальная нагрузка 15 кг Возможность наклона Есть Углы наклона +15°/-15° Возможность поворота Есть Углы поворота 180° Вынос 360 мм Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От 0°C до 30°C Влажность при эксплуатации До 90% (без конденсации) Влажность при хранении До 90% (без конденсации) Дополнительные характеристики Размер VESA 75×75, 100×100 Материал Металл Минимальное расстояние от стены 45 мм Максимальное расстояние от стены 360 мм Особенности Максимальная степень подвижности, Минимальное расстояние до стены в сложенном виде, Надежная алюминиевая конструкция Цвет Темно-серый Описание Характеристики Отзывы Kromax TECHNO-1 сертифицирован для продажи в России. Кронштейн настенный Kromax TECHNO-1 Kromax_20062 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кронштейн настенный Kromax TECHNO-1 Kromax_20062 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/kromax_techno-1_356964.html
