Купить муфта КВТ 60341 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Изделия для электромонтажа · Арматура кабельная/Изоляционные материалы · Муфты кабельные ·Муфта КВТ 60341 Муфта КВТ 60341 Код товара: 651767 В избранное Сравнить Коротко о товаре: кабельная 5ПКТп(б) -1- 150/240 -Б- КВТ В своей деятельности КВТ руководствуется стремлением быть экспертом в области, желанием создания репутации надёжного и стабильного партнёра, стремлением всегда оставаться прогрессивной и активной компанией. Все характеристики 4 567 ₽ 5 522 ₽ 46 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Муфта КВТ 60341 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Концевые кабельные муфты предназначены для оконцевания кабелей с броней с пластмассовой изоляцией. Термоплавкий клей, нанесенный на внутреннюю поверхность перчатки и концевых манжет, обеспечивает полную герметичность муфты после монтажа. Номинальное напряжение 1 кВ Количество жил провода 5 шт Сечение жилы 150 мм² Наконечники Со срывным болтом Установка Внутренняя, Наружная Цвет Черный Все характеристики Характеристики КВТ 60341 Основные характеритсики Номинальное напряжение 1 кВ Количество жил провода 5 шт Сечение жилы 150 мм² Наконечники Со срывным болтом Установка Внутренняя, Наружная Крепление шины заземления к кабелю Пружины постоянного давления Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы КВТ 60341 сертифицирован для продажи в России. Муфта КВТ 60341 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Муфта КВТ 60341 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/kvt_60341_651767.html
