Купить принтер Kyocera P5026cdn 1102RC3NL0 1102RC3NL0 в Москве,  Оргтехника · Принтеры · KYOCERA · Лазерные · Цветные A4 ·Принтер Kyocera P5026cdn 1102RC3NL0 Принтер Kyocera P5026cdn 1102RC3NL0 Код товара: 554921 Артикул: 1102RC3NL0 Выгодно В избранное Сравнить Коротко о товаре: A4, 1200 dpi, 512Mb, 26 ppm, дуплекс, USB 2.0, Network Kyocera Философия Kyocera связана с реальной жизнью и искусством управления. Ее основной принцип — «делай то, что правильно с точки зрения человека». Именно эту концепцию мы используем, принимая решения. Все характеристики Обзор 54 300 ₽ 543 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Принтер Kyocera P5026cdn 1102RC3NL0 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Линейка для группировки Kyocera ECOSYS P5026cd Тип печати Цветная Технология печати Лазерная/Светодиодная Максимальный формат бумаги A4 Количество цветов 4 Автоматическая двусторонняя печать Есть Дисплей Есть Тип дисплея Монохромный Скорость ч/б печати 26 стр./мин Скорость цветной печати 26 стр./мин Печать фотографий Нет Максимальная толщина бумаги 0.11 мм Максимальная плотность бумаги 220 г/м² Печать на Обычной бумаге СНПЧ Нет Ресурс цветного картриджа/тонера 1200 стр. Ресурс ч/б картриджа/тонера 1200 стр. USB 2.0 1 шт USB 2.0 Host 1 шт Сетевой интерфейс Есть Тип сетевого интерфейса LAN 1000 Мбит/с (RJ-45) Wi-Fi Нет Bluetooth Нет Слот для карт памяти Есть Интерфейсный USB-кабель Не входит в комплект поставки Комплектация Принтер, документация, дуплекс, кабель сетевой, сетевой интерфейс, универсальная кассета подачи бумаги Цвет Белый Габариты 410 x 329 x 410 мм Вес нетто 21 кг Все характеристики Характеристики Kyocera P5026cdn Основные характеристики Линейка для группировки Kyocera ECOSYS P5026cd Тип печати Цветная Технология печати Лазерная/Светодиодная Максимальный формат бумаги A4 Количество страниц в месяц 50000 стр. Количество цветов 4 Автоматическая двусторонняя печать Есть Дисплей Дисплей Есть Тип дисплея Монохромный Печать Скорость ч/б печати 26 стр./мин Скорость цветной печати 26 стр./мин Максимальное разрешение для ч/б печати 1200x1200 Максимальное разрешение для цветной печати 1200х1200 Время разогрева 29 с Время выхода первого отпечатка 9.5 с Печать фотографий Нет Работа с материалами Максимальная толщина бумаги 0.11 мм Максимальная плотность бумаги 220 г/м² Минимальная плотность бумаги 60 г/м² Печать на Обычной бумаге Характеристики лотков Емкость лотка подачи бумаги 250 листов(а) Емкость выходного лотка 150 листов(а) Емкость лотка ручной подачи 50 лист(а/ов) СНПЧ СНПЧ Нет Картридж в комплекте Ресурс цветного картриджа/тонера 1200 стр. Ресурс ч/б картриджа/тонера 1200 стр. Процессор и память Частота процессора 800 МГц Объем памяти 512 МБ Максимальный объем памяти 512 МБ Интерфейсы USB 2.0 1 шт USB 2.0 Host 1 шт Сетевой интерфейс Есть Тип сетевого интерфейса LAN 1000 Мбит/с (RJ-45) Беспроводные интерфейсы Wi-Fi Нет Bluetooth Нет Слоты расширения Слот для карт памяти Есть Тип карты памяти SD, SDHC Питание Напряжение 220 В Потребляемая мощность (при работе) 375 Вт Потребляемая мощность (в режиме ожидания) 33 Вт Потребляемая мощность в «спящем» режиме 0.9 Вт Операционная система и программное обеспечение Совместимость с ОС Linux, Mac OS, UNIX, Windows Дополнительные характеристики Языки управления принтером PCL6, PDF, PostScript Level 3, XPS Уровень шума при работе 47.4 дБА Интерфейсный USB-кабель Не входит в комплект поставки Комплектация Принтер, документация, дуплекс, кабель сетевой, сетевой интерфейс, универсальная кассета подачи бумаги Цвет Белый Габариты 410 x 329 x 410 мм Вес нетто 21 кг Описание Обзор Характеристики Отзывы Kyocera P5026cdn сертифицирован для продажи в России. Принтер Kyocera P5026cdn 1102RC3NL0 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Принтер Kyocera P5026cdn 1102RC3NL0 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/kyocera_p5026cdn_554921.html
