Купить коробка распределительная Lanmaster LAN-SBF1-WH в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Оптические кроссы · Оптические настенные боксы · 1. до 4 оптических портов (SC,ST,FC,DLC) ·Коробка распределительная Lanmaster LAN-SBF1-WH Коробка распределительная Lanmaster LAN-SBF1-WH Код товара: 566494 В избранное Сравнить Коротко о товаре: настенная на 1 адаптер SC Lanmaster LANMASTER Российский производитель и поставщик широкого спектра комплексных решений для кабельных систем: медные витопарные кабели, структурированная кабельная система LANMASTER, компоненты для домашних кабельных сетей; волоконно-оптические кроссы, шнуры, коннекторы, электрические розетки и 19” блоки розеток, кабельные каналы (короба), телекоммуникационные шкафы и стойки, монтажный инструмент, тестирующее оборудование. Все характеристики 108 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Коробка распределительная Lanmaster LAN-SBF1-WH Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Коробка предназначена для установки симплексного оптического адаптера типа SC, либо дуплексного адаптера LC в корпусе SC. Тип Коробка для наружного монтажа Материал Пластик Тип крепления Винтовое Цвет Белый Все характеристики Характеристики Lanmaster LAN-SBF1-WH Основные характеристики Тип Коробка для наружного монтажа Материал Пластик Тип крепления Винтовое Дополнительные характеристики Цвет Белый Описание Характеристики Отзывы Lanmaster LAN-SBF1-WH сертифицирован для продажи в России. Коробка распределительная Lanmaster LAN-SBF1-WH - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Коробка распределительная Lanmaster LAN-SBF1-WH в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lanmaster_lan-sbf1-wh_566494.html
