Купить кабель волоконно-оптический 50/125, 2 волокна Lanmaster LAN-OFC-ZI2-M3-LS в Москве,  СКС · Кабель, кабельная продукция · Кабель волоконно-оптический · Для внутренней прокладки · 50/125 (OM2) ·Кабель волоконно-оптический 50/125, 2 волокна Lanmaster LAN-OFC-ZI2-M3-LS Кабель волоконно-оптический 50/125, 2 волокна Lanmaster LAN-OFC-ZI2-M3-LS Код товара: 566459 В избранное Сравнить Коротко о товаре: многомодовый, zip-cord, внутренний Lanmaster LANMASTER Российский производитель и поставщик широкого спектра комплексных решений для кабельных систем: медные витопарные кабели, структурированная кабельная система LANMASTER, компоненты для домашних кабельных сетей; волоконно-оптические кроссы, шнуры, коннекторы, электрические розетки и 19” блоки розеток, кабельные каналы (короба), телекоммуникационные шкафы и стойки, монтажный инструмент, тестирующее оборудование. Все характеристики 64 994 ₽ 650 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель волоконно-оптический 50/125, 2 волокна Lanmaster LAN-OFC-ZI2-M3-LS Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Кабель оптический, для изготовления патчкордов. ZIP-cord duplex-два волокна в оболочке breakout. Назначение Внутризоновые Тип прокладки Внутри зданий и помещений Тип волокна Многомод Класс волокна OM3 Количество волокон 2 Вынесенный силовой элемент Нет Тип оболочки кабеля LSZH Все характеристики Характеристики Lanmaster LAN-OFC-ZI2-M3-LS Основные характеристики Назначение Внутризоновые Тип прокладки Внутри зданий и помещений Тип волокна Многомод Класс волокна OM3 Количество волокон 2 Вынесенный силовой элемент Нет Дополнительные характеристики Тип оболочки кабеля LSZH Цвет Оранжевый Описание Характеристики Отзывы Lanmaster LAN-OFC-ZI2-M3-LS сертифицирован для продажи в России. Кабель волоконно-оптический 50/125, 2 волокна Lanmaster LAN-OFC-ZI2-M3-LS - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель волоконно-оптический 50/125, 2 волокна Lanmaster LAN-OFC-ZI2-M3-LS в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lanmaster_lan-ofc-zi2-m3-ls_566459.html
