Купить кабель волоконно-оптический 9/125, 8 волокон Lanmaster LAN-OFC-DU8-S7-LS в Москве,  СКС · Кабель, кабельная продукция · Кабель волоконно-оптический · Для внутренней/внешней прокладки · 9/125 (OS2) ·Кабель волоконно-оптический 9/125, 8 волокон Lanmaster LAN-OFC-DU8-S7-LS Кабель волоконно-оптический 9/125, 8 волокон Lanmaster LAN-OFC-DU8-S7-LS Код товара: 758118 В избранное Сравнить Коротко о товаре: универсальный, Distribution, LSZH, SM, G.657, черный Lanmaster LANMASTER Российский производитель и поставщик широкого спектра комплексных решений для кабельных систем: медные витопарные кабели, структурированная кабельная система LANMASTER, компоненты для домашних кабельных сетей; волоконно-оптические кроссы, шнуры, коннекторы, электрические розетки и 19” блоки розеток, кабельные каналы (короба), телекоммуникационные шкафы и стойки, монтажный инструмент, тестирующее оборудование. Все характеристики 71 367 ₽ 714 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель волоконно-оптический 9/125, 8 волокон Lanmaster LAN-OFC-DU8-S7-LS Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Кабель содержит пучок оптических волокон в буферном покрытии, на который наложен слой упрочняющих арамидных нитей. Оболочка кабеля изготавливается из полимерной композиции, не распространяющей горение, не содержащей галогенов с низким дымовыделением. Назначение Универсальный (IN/OUT) Тип прокладки Универсальная Тип волокна Одномод Количество волокон 8 Диаметр кабеля 6.3 мм Вынесенный силовой элемент Нет Тип оболочки кабеля LSZH Все характеристики Характеристики Lanmaster LAN-OFC-DU8-S7-LS Основные характеристики Назначение Универсальный (IN/OUT) Тип прокладки Универсальная Тип волокна Одномод Количество волокон 8 Диаметр кабеля 6.3 мм Вынесенный силовой элемент Нет Дополнительные характеристики Тип оболочки кабеля LSZH Температура прокладки От -10°С до +50°С Рабочая температура От -40°С до +60°С Температура хранения От -50°С до +50°С Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Lanmaster LAN-OFC-DU8-S7-LS сертифицирован для продажи в России. Кабель волоконно-оптический 9/125, 8 волокон Lanmaster LAN-OFC-DU8-S7-LS - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель волоконно-оптический 9/125, 8 волокон Lanmaster LAN-OFC-DU8-S7-LS в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lanmaster_lan-ofc-du8-s7-ls_758118.html
