Купить вставка Lanmaster LAN-SIP-23L-WH в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Keystone Jack модули, корпуса настенной установки, лицевые панели · Lanmaster,TWT,Newmax · Вставки под Keystone,белые ·Вставка Lanmaster LAN-SIP-23L-WH Вставка Lanmaster LAN-SIP-23L-WH Код товара: 566170 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 45x45 на 1 кейстоун, со шторкой, маркировкой, белая Lanmaster LANMASTER Российский производитель и поставщик широкого спектра комплексных решений для кабельных систем: медные витопарные кабели, структурированная кабельная система LANMASTER, компоненты для домашних кабельных сетей; волоконно-оптические кроссы, шнуры, коннекторы, электрические розетки и 19” блоки розеток, кабельные каналы (короба), телекоммуникационные шкафы и стойки, монтажный инструмент, тестирующее оборудование. Все характеристики 50 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Вставка Lanmaster LAN-SIP-23L-WH Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Вставки используются для установки модулей типа Keystone в розетку французского стандарта Mosaic. Для защиты контактов модуля от повреждений и пыли имеется прозрачная шторка. Вставки имеют увеличенное поле под бумажную маркировочную этикетку с защитной крышкой из прозрачного пластика. В конструкции вставки предусмотрен крепежный элемент для фиксации подводимого с обратной стороны кабеля при помощи стяжки. Тип Вставка Цвет Белый Окно для маркировки Есть Все характеристики Характеристики Lanmaster LAN-SIP-23L-WH Основные характеристики Тип Вставка Количество портов 1 Материал Пластик Цвет Белый Габариты 45 x 45 мм Дополнительные характеристики Шторки Есть Окно для маркировки Есть Комплектация Вставка, бумажная маркировка, предустановленная вставка из оргстекла Описание Характеристики Отзывы Lanmaster LAN-SIP-23L-WH сертифицирован для продажи в России. Вставка Lanmaster LAN-SIP-23L-WH - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Вставка Lanmaster LAN-SIP-23L-WH в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lanmaster_lan-sip-23l-wh_566170.html
