Купить соединитель Lanmaster LAN-MT-CR100-EZ в Москве,  СКС · Кабельные лотки · Lanmaster · Проволочные лотки · Соединители ·Соединитель Lanmaster LAN-MT-CR100-EZ Соединитель Lanmaster LAN-MT-CR100-EZ Код товара: 565550 В избранное Сравнить Коротко о товаре: угловой скругленный для лотка MT100 Lanmaster LANMASTER Российский производитель и поставщик широкого спектра комплексных решений для кабельных систем: медные витопарные кабели, структурированная кабельная система LANMASTER, компоненты для домашних кабельных сетей; волоконно-оптические кроссы, шнуры, коннекторы, электрические розетки и 19” блоки розеток, кабельные каналы (короба), телекоммуникационные шкафы и стойки, монтажный инструмент, тестирующее оборудование. Все характеристики 898 ₽ 9 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Соединитель Lanmaster LAN-MT-CR100-EZ Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Соединитель угловой скругленный предназначен для формирования отводов для лотков. Назначение Лотки высотой 100 мм и 150 мм Материал Сталь Цвет Серый Комплектация Пластина угловая скругленная, болт M6x20 - 6 шт, гайка M6 - 6 шт, пластина верхняя - 6 шт Все характеристики Характеристики Lanmaster LAN-MT-CR100-EZ Основные характеристики Назначение Лотки высотой 100 мм и 150 мм Материал Сталь Дополнительные характеристики Цвет Серый Комплектация Пластина угловая скругленная, болт M6x20 - 6 шт, гайка M6 - 6 шт, пластина верхняя - 6 шт Описание Характеристики Отзывы Lanmaster LAN-MT-CR100-EZ сертифицирован для продажи в России. Соединитель Lanmaster LAN-MT-CR100-EZ - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Соединитель Lanmaster LAN-MT-CR100-EZ в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lanmaster_lan-mt-cr100-ez_565550.html
