Купить шкаф напольный 19", 48U Lanmaster LAN-DC-CBP-48Ux6x12 в Москве,  СКС · Шкафы и стойки · TWT · Напольные шкафы и аксессуары серии DCS ·Шкаф напольный 19", 48U Lanmaster LAN-DC-CBP-48Ux6x12 Шкаф напольный 19", 48U Lanmaster LAN-DC-CBP-48Ux6x12 Код товара: 655523 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 600x1200 мм, с перфорированными дверьми, без боковых панелей, черный, 2 ЧАСТИ Lanmaster LANMASTER Российский производитель и поставщик широкого спектра комплексных решений для кабельных систем: медные витопарные кабели, структурированная кабельная система LANMASTER, компоненты для домашних кабельных сетей; волоконно-оптические кроссы, шнуры, коннекторы, электрические розетки и 19” блоки розеток, кабельные каналы (короба), телекоммуникационные шкафы и стойки, монтажный инструмент, тестирующее оборудование. Все характеристики 115 376 ₽ 1154 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Шкаф напольный 19", 48U Lanmaster LAN-DC-CBP-48Ux6x12 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Профилированные двери, с коэффициентом перфорации, превышающим 80%, обеспечивают эффективное охлаждение оборудования, установленного в шкафу. Задние двери шкафа двустворчатые распашные. Такая конструкция дверей позволяет не только экономить место в серверной, но и обеспечивает удобный доступ для обслуживания установленного в шкафу оборудования. Серия DCS Назначение Серверный Тип размещения Напольный Высота шкафа 48 U Ширина шкафа 600 мм Глубина шкафа 1200 мм Перфорированная дверь Есть Дверь Металл Возможность снятия боковых стенок Есть Замок Есть Кабельные вводы Есть Степень защиты IP20 Цвет Черный Габариты 600 x 2259 x 1200 мм Все характеристики Характеристики Lanmaster LAN-DC-CBP-48Ux6x12 Основные характеристики Серия DCS Назначение Серверный Тип размещения Напольный Высота шкафа 48 U Ширина шкафа 600 мм Глубина шкафа 1200 мм Перфорированная дверь Есть Материал Дверь Металл Конструкция Возможность снятия боковых стенок Есть Замок Есть Кабельные вводы Есть Другие характеристики Степень защиты IP20 Цвет Черный Габариты 600 x 2259 x 1200 мм Описание Характеристики Отзывы Lanmaster LAN-DC-CBP-48Ux6x12 сертифицирован для продажи в России. Шкаф напольный 19", 48U Lanmaster LAN-DC-CBP-48Ux6x12 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Шкаф напольный 19", 48U Lanmaster LAN-DC-CBP-48Ux6x12 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lanmaster_lan-dc-cbp-48ux6x12_655523.html
