Купить коннектор Lanmaster LAN-EZ45-8P8C/U6-100 в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Разъемы · Коннекторы RJ-45/11/12/50 · Lanmaster ·Коннектор Lanmaster LAN-EZ45-8P8C/U6-100 Коннектор Lanmaster LAN-EZ45-8P8C/U6-100 Код товара: 833266 В избранное Сравнить Коротко о товаре: RJ45 тип EZ, 8P8C, UTP, Cat.6, универсальный, покрытие 50 микрон,100 шт. Lanmaster LANMASTER Российский производитель и поставщик широкого спектра комплексных решений для кабельных систем: медные витопарные кабели, структурированная кабельная система LANMASTER, компоненты для домашних кабельных сетей; волоконно-оптические кроссы, шнуры, коннекторы, электрические розетки и 19” блоки розеток, кабельные каналы (короба), телекоммуникационные шкафы и стойки, монтажный инструмент, тестирующее оборудование. Все характеристики 2 450 ₽ 25 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Коннектор Lanmaster LAN-EZ45-8P8C/U6-100 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Неэкранированные коннекторы RJ-45 предназначены для сборки неэкранированных соединительных шнуров (патч-кордов). В конструкции коннекторов используются ножи со специальными разъемами, что позволяет применять их для оконцевания как одножильного, так и многожильного (патч-кордового) кабеля. Тип Соединительный коннектор Тип монтажа Под обжим Категория 6 Разъемы RJ-45 Цвет Прозрачный Количество в упаковке 100 шт Все характеристики Характеристики Lanmaster LAN-EZ45-8P8C/U6-100 Технические характеристики Тип Соединительный коннектор Тип монтажа Под обжим Категория 6 Разъемы RJ-45 Цвет Прозрачный Количество в упаковке 100 шт Описание Характеристики Отзывы Lanmaster LAN-EZ45-8P8C/U6-100 сертифицирован для продажи в России. Коннектор Lanmaster LAN-EZ45-8P8C/U6-100 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Коннектор Lanmaster LAN-EZ45-8P8C/U6-100 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lanmaster_lan-ez45-8p8cu6-100_833266.html
