Купить рамка Legrand 673941 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Рамка Legrand 673941 Рамка Legrand 673941 Код товара: 848546 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Inspiria, 2 постовая, Слоновая кость, Пластик Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 68 ₽ 80 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 49 ₽ 2 2 3 3 121 ₽ 4 4 187 ₽ 5 5 244 ₽ Цвет рамки Алюминий Алюминий 104 ₽ Антрацит Антрацит 380 ₽ Белый Белый 68 ₽ Бронзовый Бронзовый 123 ₽ Дымчатый Дымчатый 380 ₽ Жемчуг Жемчуг 104 ₽ Коричневый Коричневый 63 ₽ Мятный Мятный 101 ₽ Розовый Розовый 86 ₽ Серый Серый 341 ₽ Слоновая кость Слоновая кость Шампань Шампань 104 ₽ В избранное Сравнить Рамка Legrand 673941 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество постов 2 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Слоновая кость Материал Пластик Размер 155 x 84 x 10 мм Все характеристики Характеристики Legrand 673941 Прочие Линейка для группировки Legrand Inspiria Основные характеристики Тип Рамка Серия Inspiria Количество постов 2 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Слоновая кость Материал Пластик Размер 155 x 84 x 10 мм Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 4 шт Описание Характеристики Отзывы Legrand 673941 сертифицирован для продажи в России. Рамка Legrand 673941 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Рамка Legrand 673941 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_673941_848546.html
