Купить панель лицевая Legrand 755415 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Панель лицевая Legrand 755415 Панель лицевая Legrand 755415 Код товара: 541979 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena ALLURE для розеток RJ45 и RJ11 кат № 753042/44/46/48/68/70, белая Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 86 ₽ 91 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 2 2 241 ₽ 3 3 419 ₽ 4 4 649 ₽ 5 5 1277 ₽ Цвет рамки Алюминий Алюминий 328 ₽ Антрацит Антрацит 201 ₽ Бежевый Бежевый 248 ₽ Белый Белый Белый/Хром Белый/Хром 2753 ₽ Желтый Желтый 603 ₽ Жемчуг Жемчуг 201 ₽ Золотистый Золотистый 858 ₽ Золотистый/Белый Золотистый/Белый 4590 ₽ Слоновая кость Слоновая кость 121 ₽ Фиолетовый/Белый Фиолетовый/Белый 426 ₽ Хром/Белый Хром/Белый 755 ₽ Черный Черный 4756 ₽ В избранное Сравнить Панель лицевая Legrand 755415 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Серия Valena ALLURE Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Горизонтальный Цвет рамки Белый Материал Пластик Степень защиты IP20 Все характеристики Характеристики Legrand 755415 Прочие Линейка для группировки , Legrand Valena Allure Основные характеристики Тип Накладка для розетки Серия Valena Allure Серия Valena ALLURE Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Горизонтальный Цвет рамки Белый Материал Пластик Дополнительные характеристики Степень защиты IP20 Для Конфигуратора Тип разъема накладки для розетки RJ-45 Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Характеристики Отзывы Legrand 755415 сертифицирован для продажи в России. Панель лицевая Legrand 755415 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Панель лицевая Legrand 755415 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_755415_541979.html
