Купить розетка Legrand 673821 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Розетки ·Розетка Legrand 673821 Розетка Legrand 673821 Код товара: 848498 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Inspiria слоновая кость RJ11 Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 319 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество разъемов 1 1 2 2 946 ₽ Тип разъема розетки RJ-11 RJ-11 RJ-45 RJ-45 802 ₽ SAT разъем/TV разъем SAT разъем/TV разъем 946 ₽ TV разъем TV разъем 386 ₽ TV разъем/SAT разъем TV разъем/SAT разъем 946 ₽ USB USB 1713 ₽ USB/USB Type C USB/USB Type C 2313 ₽ USB/Силовой(220 В) USB/Силовой(220 В) 2611 ₽ Силовой(220 В) Силовой(220 В) 256 ₽ Цвет: Алюминий 485 ₽ Антрацит 485 ₽ Белый 319 ₽ Серый 434 ₽ Слоновая кость В избранное Сравнить Розетка Legrand 673821 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Внутренняя Количество разъемов 1 Тип разъема розетки RJ-11 Заземление Нет Материал корпуса Термопласт Рамка Нет Подсветка Нет Цвет Слоновая кость Габариты 76 x 76 x 41 мм Все характеристики Характеристики Legrand 673821 Прочие Линейка для группировки , Legrand Inspiria Основные характеристики Серия Inspiria Тип Внутренняя Количество разъемов 1 Тип разъема розетки RJ-11 Заземление Нет Накладка Есть Степень защиты IK04 Материалы Материал корпуса Термопласт Эксплуатационные характеристики Температура при эксплуатации от 0 °C до +35 °C Температура при хранении от -5 °C до +35 °C Влажность при эксплуатации до 90 % Влажность при хранении до 90 % Дополнительные характеристики Рамка Нет Подсветка Нет Цвет Слоновая кость Габариты 76 x 76 x 41 мм Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Монтаж Настенная Описание Характеристики Отзывы Legrand 673821 сертифицирован для продажи в России. Розетка Legrand 673821 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Розетка Legrand 673821 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_673821_848498.html
