Купить колонна Legrand 653003 в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Колонны, напольные башенки, лючки · Legrand · Колонны и мини-колонны Legrand DLP ·Колонна Legrand 653003 Колонна Legrand 653003 Код товара: 836760 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Snap-On мини алюминиевая с крышкой из пластика 1 секция, высота 0,68 метра, цвет белый Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 16 291 ₽ 17 886 ₽ 163 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Колонна Legrand 653003 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Колонна Количество отсеков 1 Длина 680 мм Материал Алюминий Цвет Белый Все характеристики Характеристики Legrand 653003 Основные характеристики Тип Колонна Количество отсеков 1 Длина 680 мм Дополнительные характеристики Материал Алюминий Цвет Белый Описание Характеристики Отзывы Legrand 653003 сертифицирован для продажи в России. Колонна Legrand 653003 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Колонна Legrand 653003 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_653003_836760.html
