Купить светорегулятор Legrand 752560 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Выключатели, переключатели, диммеры ·Светорегулятор Legrand 752560 Светорегулятор Legrand 752560 Код товара: 670326 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena LIFE - с поворотной ручкой, универсальный, 300Вт, без нейтрали, с лицевой панелью, слоновая кость Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 6 004 ₽ 61 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Светорегулятор Legrand 752560 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Лаконичный и стильный дизайн изделий Valena Life позволяет создавать качественные практичные решения в обустройстве самых разных комнат. Такая декоративная серия выключателей и розеток позволяет формировать оптимальные решения в оформлении различных вариантов жилых и офисных помещений. Тип выключателя Диммер Тип диммера Поворотный Способ установки Скрытый Серия Valena Life Количество клавиш 1 Материал корпуса Пластик Максимальная мощность 300 Вт Напряжение 220 В Частота тока 50 Гц Степень защиты IP40 Цвет корпуса Слоновая кость Цвет кнопки Слоновая кость Накладка Есть Рамка Нет Все характеристики Характеристики Legrand 752560 Прочие Линейка для группировки Основные характеристики Тип выключателя Диммер Тип диммера Поворотный Способ установки Скрытый Серия Valena Life Количество клавиш 1 Материал корпуса Пластик Максимальная мощность 300 Вт Напряжение 220 В Частота тока 50 Гц Защита Степень защиты IP40 Дополнительные характеристики Цвет корпуса Слоновая кость Цвет кнопки Слоновая кость Накладка Есть Рамка Нет Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Характеристики Отзывы Legrand 752560 сертифицирован для продажи в России. Светорегулятор Legrand 752560 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Светорегулятор Legrand 752560 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_752560_670326.html
