Купить панель лицевая Legrand 754959 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Аксессуары для электроустановочных изделий ·Панель лицевая Legrand 754959 Панель лицевая Legrand 754959 Код товара: 670229 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena ALLURE - для двойной силовой розетки 2х2К+З, жемчуг Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 402 ₽ 437 ₽ 5 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 201 ₽ 2 2 3 3 1559 ₽ 4 4 2748 ₽ 5 5 4756 ₽ Цвет рамки Алюминий Алюминий 718 ₽ Антрацит Антрацит 402 ₽ Бежевый Бежевый 248 ₽ Белый Белый 241 ₽ Белый/Хром Белый/Хром 2753 ₽ Желтый Желтый 603 ₽ Жемчуг Жемчуг Золотистый Золотистый 858 ₽ Золотистый/Белый Золотистый/Белый 1435 ₽ Слоновая кость Слоновая кость 87 ₽ Фиолетовый/Белый Фиолетовый/Белый 426 ₽ Хром/Белый Хром/Белый 1435 ₽ Черный Черный 4756 ₽ В избранное Сравнить Панель лицевая Legrand 754959 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Электроустановочные изделия серии Valena Allure является результатом многолетних исследований, изучения потребностей рынка и тщательных испытаний, подтвердивших простоту монтажа и обслуживания, а также высокие электротехнические характеристики и удобство эксплуатации. Серия Valena Allure Количество постов 2 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Жемчуг Материал Пластик Степень защиты IP20 Все характеристики Характеристики Legrand 754959 Прочие Линейка для группировки , Legrand Valena Allure Основные характеристики Тип Накладка для розетки Серия Valena Allure Серия Valena Allure Количество постов 2 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Жемчуг Материал Пластик Дополнительные характеристики Степень защиты IP20 Для Конфигуратора Тип разъема накладки для розетки Силовой(220 В) Количество модулей (для конфигуратора рамок) 4 шт Описание Характеристики Отзывы Legrand 754959 сертифицирован для продажи в России. Панель лицевая Legrand 754959 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Панель лицевая Legrand 754959 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_754959_670229.html
