Купить накладка Legrand 755206 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Аксессуары для электроустановочных изделий ·Накладка Legrand 755206 Накладка Legrand 755206 Код товара: 541986 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena ALLURE розетки с заземлением (слоновая кость) Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 87 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 2 2 87 ₽ 3 3 419 ₽ 4 4 738 ₽ 5 5 1277 ₽ Цвет рамки Алюминий Алюминий 328 ₽ Антрацит Антрацит 201 ₽ Бежевый Бежевый 248 ₽ Белый Белый 426 ₽ Белый/Хром Белый/Хром 2753 ₽ Желтый Желтый 603 ₽ Жемчуг Жемчуг 201 ₽ Золотистый Золотистый 858 ₽ Золотистый/Белый Золотистый/Белый 4590 ₽ Слоновая кость Слоновая кость Фиолетовый/Белый Фиолетовый/Белый 426 ₽ Хром/Белый Хром/Белый 755 ₽ Черный Черный 4756 ₽ В избранное Сравнить Накладка Legrand 755206 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Серия Valena ALLURE Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Горизонтальный Цвет рамки Слоновая кость Материал Пластик Заземление Есть Степень защиты IP20 Все характеристики Характеристики Legrand 755206 Прочие Линейка для группировки , Legrand Valena Allure Основные характеристики Тип Накладка для розетки Серия Valena Allure Серия Valena ALLURE Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Горизонтальный Цвет рамки Слоновая кость Материал Пластик Заземление Есть Дополнительные характеристики Степень защиты IP20 Для Конфигуратора Тип разъема накладки для розетки Силовой(220 В) Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Характеристики Отзывы Legrand 755206 сертифицирован для продажи в России. Накладка Legrand 755206 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Накладка Legrand 755206 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_755206_541986.html
