Купить кабель-канал Legrand 638080 в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Короба, кабельные каналы · Legrand · Кабель-каналы · Кабель-канал Legrand 85х50мм Metra ·Кабель-канал Legrand 638080 Кабель-канал Legrand 638080 Код товара: 489875 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 85x50мм METRA (2м) Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 917 ₽ 10 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель-канал Legrand 638080 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Кабель-канал Количество отсеков 1 Высота сечения 50 мм Ширина сечения 85 мм Длина 2000 мм Тип крышки Съемная Материал ПВХ Цвет Белый Все характеристики Характеристики Legrand 638080 Основные характеристики Тип Кабель-канал Количество отсеков 1 Высота сечения 50 мм Ширина сечения 85 мм Ширина (для конфигуратора) 85 мм Длина 2000 мм Дополнительные характеристики Тип крышки Съемная Материал ПВХ Цвет Белый Для конфигуратора Крышка (для конфигуратора) Есть Серия METRA Размеры кабель-каналалотка 85x50 Допустимое количество разделителей (для конфигуратора) 1 шт Описание Характеристики Отзывы Legrand 638080 сертифицирован для продажи в России. Кабель-канал Legrand 638080 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель-канал Legrand 638080 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_638080_489875.html
