Купить автоматический выключатель Legrand 409280 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Выключатели автоматические модульные ·Автоматический выключатель Legrand 409280 Автоматический выключатель Legrand 409280 Код товара: 752138 В избранное Сравнить Коротко о товаре: DX³ 10000 - 16 кА - тип характеристики С, 3П, 400 В~, 80 А, 4,5 модуля Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 24 957 ₽ 250 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Автоматический выключатель Legrand 409280 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Автоматический выключатель Тип монтажа Din-рейка Номинальное напряжение 400 В Номинальный ток 80 А А Все характеристики Характеристики Legrand 409280 Основные характеристики Тип Автоматический выключатель Количество полюсов 3 шт Количество модулей 3 шт Тип монтажа Din-рейка Цвет Серый Рабочие параметры Номинальное напряжение 400 В Номинальный ток 80 А А Частота 50 Гц Описание Характеристики Отзывы Legrand 409280 сертифицирован для продажи в России. Автоматический выключатель Legrand 409280 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Автоматический выключатель Legrand 409280 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_409280_752138.html
