Купить накладка Legrand 754765 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Накладка Legrand 754765 Накладка Legrand 754765 Код товара: 541982 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena ALLURE розетки TV (белая) Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 89 ₽ 131 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 2 2 241 ₽ 3 3 419 ₽ 4 4 649 ₽ 5 5 1277 ₽ Цвет рамки Алюминий Алюминий 328 ₽ Антрацит Антрацит 201 ₽ Бежевый Бежевый 248 ₽ Белый Белый Белый/Хром Белый/Хром 2753 ₽ Желтый Желтый 603 ₽ Жемчуг Жемчуг 201 ₽ Золотистый Золотистый 858 ₽ Золотистый/Белый Золотистый/Белый 4590 ₽ Слоновая кость Слоновая кость 121 ₽ Фиолетовый/Белый Фиолетовый/Белый 426 ₽ Хром/Белый Хром/Белый 755 ₽ Черный Черный 4756 ₽ В избранное Сравнить Накладка Legrand 754765 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Серия Valena ALLURE Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Белый Материал Пластик Степень защиты IP20 Все характеристики Характеристики Legrand 754765 Прочие Линейка для группировки Legrand Valena Allure Основные характеристики Тип Накладка для розетки Серия Valena Allure Серия Valena ALLURE Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Белый Материал Пластик Дополнительные характеристики Степень защиты IP20 Для Конфигуратора Тип разъема накладки для розетки TV разъем Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Характеристики Отзывы Legrand 754765 сертифицирован для продажи в России. Накладка Legrand 754765 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Накладка Legrand 754765 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_754765_541982.html
