Купить клавиша Legrand 755227 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Выключатели, переключатели, диммеры ·Клавиша Legrand 755227 Клавиша Legrand 755227 Код товара: 670305 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena ALLURE, 2-ая, с подсветкой/индикацией, алюминий Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 620 ₽ 656 ₽ 7 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 328 ₽ 2 2 3 3 1266 ₽ 4 4 2293 ₽ 5 5 3862 ₽ Цвет рамки Алюминий Алюминий Антрацит Антрацит 402 ₽ Бежевый Бежевый 248 ₽ Белый Белый 241 ₽ Белый/Хром Белый/Хром 2753 ₽ Желтый Желтый 603 ₽ Жемчуг Жемчуг 402 ₽ Золотистый Золотистый 858 ₽ Золотистый/Белый Золотистый/Белый 1435 ₽ Слоновая кость Слоновая кость 87 ₽ Фиолетовый/Белый Фиолетовый/Белый 426 ₽ Хром/Белый Хром/Белый 1435 ₽ Черный Черный 4756 ₽ В избранное Сравнить Клавиша Legrand 755227 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Электроустановочные изделия серии Valena Allure является результатом многолетних исследований, изучения потребностей рынка и тщательных испытаний, подтвердивших простоту монтажа и обслуживания, а также высокие электротехнические характеристики и удобство эксплуатации. Количество постов 2 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Алюминий Материал Пластик Все характеристики Характеристики Legrand 755227 Прочие Линейка для группировки Legrand Valena Allure Основные характеристики Тип Накладка для выключателя Серия Valena Allure Количество постов 2 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Алюминий Материал Пластик Для Конфигуратора Количество клавиш накладки для выключателя 2 шт Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Характеристики Отзывы Legrand 755227 сертифицирован для продажи в России. Клавиша Legrand 755227 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Клавиша Legrand 755227 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_755227_670305.html
