Купить рамка Legrand 754137 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Рамка Legrand 754137 Рамка Legrand 754137 Код товара: 521891 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena LIFE - "Алюминий", 1-постовая универсальная Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 322 ₽ 350 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 2 2 603 ₽ 3 3 656 ₽ 4 4 1820 ₽ 5 5 2549 ₽ Цвет рамки Алюминий Алюминий Бежевый Бежевый 241 ₽ Белый Белый 770 ₽ Белый/Рисунок Белый/Рисунок 1090 ₽ Жемчуг Жемчуг 429 ₽ Лазурь Лазурь 215 ₽ Лайм Лайм 188 ₽ Латунь Латунь 470 ₽ Медный Медный 536 ₽ Рисунок/Бежевый Рисунок/Бежевый 1943 ₽ Рисунок/Белый Рисунок/Белый 1943 ₽ Светло-серый Светло-серый 1392 ₽ Светлое дерево Светлое дерево 536 ₽ Слоновая кость Слоновая кость 193 ₽ Стальной Стальной 471 ₽ Темное дерево Темное дерево 471 ₽ Терракота Терракота 188 ₽ В избранное Сравнить Рамка Legrand 754137 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Алюминий Материал Пластик Все характеристики Характеристики Legrand 754137 Прочие Линейка для группировки Legrand Valena Life, Legrand Valena Life Рамка Основные характеристики Тип Рамка Серия Valena Life Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Алюминий Материал Пластик Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Характеристики Отзывы Legrand 754137 сертифицирован для продажи в России. Рамка Legrand 754137 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Рамка Legrand 754137 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_754137_521891.html
