Купить выключатель беспроводной Legrand 752291 в Москве,  Системы безопасности · Умный дом · Legrand ·Выключатель беспроводной Legrand 752291 Выключатель беспроводной Legrand 752291 Код товара: 803617 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena Life with NETATMO рольставней, слоновая кость Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 5 650 ₽ 57 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Выключатель беспроводной Legrand 752291 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Для его работы нужно предварительно купить и установить стартовый пакет умного дома и один или несколько умных проводных выключателей рольставней. Тип соединения Собственная радиочастота Управление Система "Умный дом" Питание От батарей Возможность уличной установки Нет Цвет Слоновая кость Все характеристики Характеристики Legrand 752291 Основные характеристики Линейка для группировки Legrand Valena Life with NETATMO, умный беспроводной выключатель рольставней Тип соединения Собственная радиочастота Частота радиосигнала 2400 МГц Управление Система "Умный дом" Характеристики питания Питание От батарей Эксплуатационные характеристики Возможность уличной установки Нет Дополнительные характеристики Материал корпуса Пластик Степень защиты IP20 Цвет Слоновая кость Комплектация 1 батарея 3В CR2032, 1 декоративная рамка, 1 инструкция по монтажу, 1 умный беспроводной выключатель управления рольставнями, 4 многоразовых двусторонних наклейки для монтажа Вес нетто 0.112 кг Описание Характеристики Отзывы Legrand 752291 сертифицирован для продажи в России. Выключатель беспроводной Legrand 752291 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Выключатель беспроводной Legrand 752291 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_752291_803617.html
