Купить клавиша Legrand 755035 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Выключатели, переключатели, диммеры ·Клавиша Legrand 755035 Клавиша Legrand 755035 Код товара: 541971 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena ALLURE 3-ая (белая) Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 241 ₽ 262 ₽ 3 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 426 ₽ 2 2 241 ₽ 3 3 4 4 649 ₽ 5 5 1277 ₽ Цвет рамки Алюминий Алюминий 1266 ₽ Антрацит Антрацит 402 ₽ Бежевый Бежевый 248 ₽ Белый Белый Белый/Хром Белый/Хром 2753 ₽ Желтый Желтый 603 ₽ Жемчуг Жемчуг 1559 ₽ Золотистый Золотистый 858 ₽ Золотистый/Белый Золотистый/Белый 2532 ₽ Слоновая кость Слоновая кость 419 ₽ Фиолетовый/Белый Фиолетовый/Белый 426 ₽ Хром/Белый Хром/Белый 1435 ₽ Черный Черный 1695 ₽ В избранное Сравнить Клавиша Legrand 755035 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество постов 3 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Белый Материал Пластик Все характеристики Характеристики Legrand 755035 Прочие Линейка для группировки Legrand Valena Allure Основные характеристики Тип Накладка для выключателя Серия Valena Allure Количество постов 3 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Белый Материал Пластик Для Конфигуратора Количество клавиш накладки для выключателя 3 шт Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Характеристики Отзывы Legrand 755035 сертифицирован для продажи в России. Клавиша Legrand 755035 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Клавиша Legrand 755035 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_755035_541971.html
