Купить набор Legrand 752750 в Москве,  Системы безопасности · Умный дом · Legrand ·Набор Legrand 752750 Набор Legrand 752750 Код товара: 803653 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena Allure with NETATMO, для управления освещением c 2х мест. Микромодуль реле 300 Вт 240В + два умных беспроводных 1-клавишных выключателя, алюминий Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 11 838 ₽ 119 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Цвет: Алюминий Белый 11274 ₽ Слоновая кость 11274 ₽ В избранное Сравнить Набор Legrand 752750 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Коллекция умных устройств Valena Allure with NETATMO. Пакет для управления освещением c 2х мест. Микромодуль реле 300 Вт 240В + два умных беспроводных 1-клавишных выключателя. Тип соединения Собственная радиочастота Управление Система "Умный дом", Со смартфона Питание От батарей Максимальная мощность 300 Вт Возможность уличной установки Нет Цвет Алюминий Все характеристики Характеристики Legrand 752750 Основные характеристики Линейка для группировки Legrand Набор Valena Allure with NETATMO, для управления освещением Тип соединения Собственная радиочастота Частота радиосигнала 2400 МГц Управление Система "Умный дом", Со смартфона Характеристики питания Питание От батарей Напряжение 240 В Максимальная мощность 300 Вт Эксплуатационные характеристики Возможность уличной установки Нет Дополнительные характеристики Материал корпуса Пластик Степень защиты IP20 Цвет Алюминий Описание Характеристики Отзывы Legrand 752750 сертифицирован для продажи в России. Набор Legrand 752750 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Набор Legrand 752750 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_752750_803653.html
