Купить розетка Legrand 753059 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Розетки ·Розетка Legrand 753059 Розетка Legrand 753059 Код товара: 670170 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena IN'MATIC - оконечная TV-SAT 10дБ, диапазоны 5-862МГц/950-2400 МГц. Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 2 142 ₽ 22 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество разъемов 1 1 932 ₽ 2 2 Тип разъема розетки RJ-11 RJ-11 1344 ₽ RJ-45 RJ-45 2312 ₽ SAT разъем/TV разъем SAT разъем/TV разъем 2294 ₽ TV разъем TV разъем 2425 ₽ TV разъем/SAT разъем TV разъем/SAT разъем USB USB 4672 ₽ Зажим Зажим 2563 ₽ Силовой(220 В) Силовой(220 В) 587 ₽ Цвет: Алюминий 4672 ₽ Антрацит 1446 ₽ Белый 2425 ₽ Слоновая кость 994 ₽ Черный В избранное Сравнить Розетка Legrand 753059 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Розетка оконечная представляет собой два модуля TV/SAT c внутренним размером 58x51, предназначена для установки в рамки Legrand серии Valena Life и Valena Allure. Тип Внутренняя Количество разъемов 2 Тип разъема розетки SAT разъем, TV разъем Заземление Нет Материал корпуса Пластик Рамка Нет Подсветка Нет Цвет Черный Все характеристики Характеристики Legrand 753059 Прочие Линейка для группировки , , , , Legrand Valena Allure, Legrand Valena Life Основные характеристики Серия Valena Allure, Valena Life Тип Внутренняя Количество разъемов 2 Тип разъема розетки SAT разъем, TV разъем Заземление Нет Накладка Нет Материалы Материал корпуса Пластик Дополнительные характеристики Рамка Нет Подсветка Нет Цвет Черный Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Монтаж Настенная Описание Характеристики Отзывы Legrand 753059 сертифицирован для продажи в России. Розетка Legrand 753059 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Розетка Legrand 753059 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_753059_670170.html
