Купить панель лицевая Legrand 752045 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Выключатели, переключатели, диммеры ·Панель лицевая Legrand 752045 Панель лицевая Legrand 752045 Код товара: 541976 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena ALLURE - для светорегулятора с поворотной ручкой, белая Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики 402 ₽ 437 ₽ 5 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 2 2 241 ₽ 3 3 419 ₽ 4 4 649 ₽ 5 5 1277 ₽ Цвет рамки Алюминий Алюминий 328 ₽ Антрацит Антрацит 201 ₽ Бежевый Бежевый 248 ₽ Белый Белый Белый/Хром Белый/Хром 2753 ₽ Желтый Желтый 603 ₽ Жемчуг Жемчуг 201 ₽ Золотистый Золотистый 858 ₽ Золотистый/Белый Золотистый/Белый 4590 ₽ Слоновая кость Слоновая кость 121 ₽ Фиолетовый/Белый Фиолетовый/Белый 426 ₽ Хром/Белый Хром/Белый 755 ₽ Черный Черный 4756 ₽ В избранное Сравнить Панель лицевая Legrand 752045 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Белый Материал Пластик Степень защиты IP20 Все характеристики Характеристики Legrand 752045 Прочие Линейка для группировки Legrand Valena Allure, Legrand Valena Allure Накладка для светорегулятора Основные характеристики Тип Накладка для светорегулятора Серия Valena Allure Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Вертикальный, Горизонтальный Цвет рамки Белый Материал Пластик Дополнительные характеристики Степень защиты IP20 Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Тип накладки для светорегулятора Поворотный Описание Характеристики Отзывы Legrand 752045 сертифицирован для продажи в России. Панель лицевая Legrand 752045 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Панель лицевая Legrand 752045 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_752045_541976.html
