Купить клавиша Legrand 755006 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Выключатели, переключатели, диммеры ·Клавиша Legrand 755006 Клавиша Legrand 755006 Код товара: 541972 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Valena ALLURE 1-ая (слоновая кость) Legrand Группа Legrand – мировой специалист по электрическим и информационным системам зданий. В России Legrand – единственный производитель, предлагающий полный комплекс электрооборудования, от розеток и выключателей до сложных систем распределения и управления. Все характеристики Обзор 80 ₽ 83 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 2 2 87 ₽ 3 3 419 ₽ 4 4 738 ₽ 5 5 1277 ₽ Цвет рамки Алюминий Алюминий 328 ₽ Антрацит Антрацит 201 ₽ Бежевый Бежевый 248 ₽ Белый Белый 426 ₽ Белый/Хром Белый/Хром 2753 ₽ Желтый Желтый 603 ₽ Жемчуг Жемчуг 201 ₽ Золотистый Золотистый 858 ₽ Золотистый/Белый Золотистый/Белый 4590 ₽ Слоновая кость Слоновая кость Фиолетовый/Белый Фиолетовый/Белый 426 ₽ Хром/Белый Хром/Белый 755 ₽ Черный Черный 4756 ₽ В избранное Сравнить Клавиша Legrand 755006 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Слоновая кость Материал Пластик Все характеристики Характеристики Legrand 755006 Прочие Линейка для группировки Legrand Valena Allure Основные характеристики Тип Накладка для выключателя Серия Valena Allure Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Слоновая кость Материал Пластик Для Конфигуратора Количество клавиш накладки для выключателя 1 шт Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Обзор Характеристики Отзывы Legrand 755006 сертифицирован для продажи в России. Клавиша Legrand 755006 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Клавиша Legrand 755006 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/legrand_755006_541972.html
