Купить трансивер Lenovo 7G17A03537 в Москве,  Серверы и СХД · Системы хранения данных · Lenovo · Опции СХД Lenovo ·Трансивер Lenovo 7G17A03537 Трансивер Lenovo 7G17A03537 Код товара: 803958 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 25GBase-SR SFP28 Transceiver Lenovo Lenovo является постоянным участником мирового рейтинга крупнейших компаний Fortune 500 с годовым оборотом $39 млрд. Lenovo занимает лидирующие позиции по разработке и производству инновационных решений для частных пользователей и корпоративных клиентов. Портфель компании включает высококачественные, надежные, безопасные и легкие в использовании устройства: персональные компьютеры, в том числе легендарный бренд Think и компьютеры-трансформеры Yoga, рабочие станции, серверы, СХД, smart TV, а также широкую линейку мобильных продуктов, включая смартфоны, планшетные компьютеры и программное обеспечение. Все характеристики Обзор 18 580 ₽ 186 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 2 недели Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Трансивер Lenovo 7G17A03537 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип разъема LC Скорость передачи данных 25000 Мбит/с Передача сигнала на расстояние до 0.1 км Материал корпуса Металл Цвет Серебристый Комплектация Трансивер Все характеристики Характеристики Lenovo 7G17A03537 Основные характеристики Тип разъема LC Скорость передачи данных 25000 Мбит/с Передача сигнала на расстояние до 0.1 км Длина волны Длина волны 850 нм Дополнительные характеристики Материал корпуса Металл Цвет Серебристый Комплектация Трансивер Описание Обзор Характеристики Отзывы Lenovo 7G17A03537 сертифицирован для продажи в России. Трансивер Lenovo 7G17A03537 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Трансивер Lenovo 7G17A03537 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lenovo_7g17a03537_803958.html
