Купить адаптер Lenovo 4X90M42956 в Москве,  Компьютеры и ноутбуки · Аксессуары · для ноутбуков · Аксессуары · Опции для ноутбуков Lenovo ·Адаптер Lenovo 4X90M42956 Адаптер Lenovo 4X90M42956 Код товара: 630722 Выгодно В избранное Сравнить Коротко о товаре: ThinkPad черный USB-C - VGA Lenovo Lenovo является постоянным участником мирового рейтинга крупнейших компаний Fortune 500 с годовым оборотом $39 млрд. Lenovo занимает лидирующие позиции по разработке и производству инновационных решений для частных пользователей и корпоративных клиентов. Портфель компании включает высококачественные, надежные, безопасные и легкие в использовании устройства: персональные компьютеры, в том числе легендарный бренд Think и компьютеры-трансформеры Yoga, рабочие станции, серверы, СХД, smart TV, а также широкую линейку мобильных продуктов, включая смартфоны, планшетные компьютеры и программное обеспечение. Все характеристики Обзор 307 ₽ 440 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Адаптер Lenovo 4X90M42956 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Если необходимо подключить к лэптопу с портом USB Type-C дополнительное устройство отображения с аналоговым входом, будь то телевизор, монитор или проектор, это легко сделать с помощью переходника. Форм-фактор Отдельное устройство Интерфейсы D-Sub, USB-C Питание От головного устройства Цвет Черный Все характеристики Характеристики Lenovo 4X90M42956 Основные характеристики Форм-фактор Отдельное устройство Интерфейсы D-Sub, USB-C Дополнительные характеристики Питание От головного устройства Цвет Черный Описание Обзор Характеристики Отзывы Lenovo 4X90M42956 сертифицирован для продажи в России. Адаптер Lenovo 4X90M42956 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Адаптер Lenovo 4X90M42956 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lenovo_4x90m42956_630722.html
