Купить кабель Lenovo 00YL848 в Москве,  Серверы и СХД · Комплектующие · Аксессуары и опции · Lenovo · Серверные опции разное ·Кабель Lenovo 00YL848 Кабель Lenovo 00YL848 Код товара: 677741 В избранное Сравнить Коротко о товаре: MiniSAS (SFF-8087) -MiniSAS (SFF-8087), 1 м, Lenovo Lenovo является постоянным участником мирового рейтинга крупнейших компаний Fortune 500 с годовым оборотом $39 млрд. Lenovo занимает лидирующие позиции по разработке и производству инновационных решений для частных пользователей и корпоративных клиентов. Портфель компании включает высококачественные, надежные, безопасные и легкие в использовании устройства: персональные компьютеры, в том числе легендарный бренд Think и компьютеры-трансформеры Yoga, рабочие станции, серверы, СХД, smart TV, а также широкую линейку мобильных продуктов, включая смартфоны, планшетные компьютеры и программное обеспечение. Все характеристики 29 543 ₽ 296 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 2 недели Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель Lenovo 00YL848 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Кабель для подключения различных устройств хранения данных. Левый интерфейс MiniSAS (SFF-8087) Правый интерфейс MiniSAS (SFF-8087) Длина кабеля 1 м Все характеристики Характеристики Lenovo 00YL848 Основные характеристики Левый интерфейс MiniSAS (SFF-8087) Правый интерфейс MiniSAS (SFF-8087) Тип разъема левого интерфейса Коннектор(Штекер) Тип разъема правого интерфейса Коннектор(Штекер) Форма левого интерфейса Прямая Форма правого интерфейса Прямая Пропускная способность 12 Мбит/сек Характеристики кабеля Длина кабеля 1 м Описание Характеристики Отзывы Lenovo 00YL848 сертифицирован для продажи в России. Кабель Lenovo 00YL848 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель Lenovo 00YL848 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lenovo_00yl848_677741.html
