Купить адаптер Lenovo 4X90S91830 в Москве,  Компьютеры и ноутбуки · Аксессуары · для ноутбуков · Аксессуары · Адаптеры питания · Lenovo ·Адаптер Lenovo 4X90S91830 Адаптер Lenovo 4X90S91830 Код товара: 669532 Выгодно В избранное Сравнить Коротко о товаре: черный Lenovo Lenovo является постоянным участником мирового рейтинга крупнейших компаний Fortune 500 с годовым оборотом $39 млрд. Lenovo занимает лидирующие позиции по разработке и производству инновационных решений для частных пользователей и корпоративных клиентов. Портфель компании включает высококачественные, надежные, безопасные и легкие в использовании устройства: персональные компьютеры, в том числе легендарный бренд Think и компьютеры-трансформеры Yoga, рабочие станции, серверы, СХД, smart TV, а также широкую линейку мобильных продуктов, включая смартфоны, планшетные компьютеры и программное обеспечение. Все характеристики Обзор 1 600 ₽ 1 990 ₽ 16 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 2 недели Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Адаптер Lenovo 4X90S91830 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Быстрый и удобный способ подключения вашего ноутбука к сети. Форм-фактор Отдельное устройство Интерфейсы RJ-45, USB 3.0 Питание От головного устройства Цвет Черный Все характеристики Характеристики Lenovo 4X90S91830 Основные характеристики Форм-фактор Отдельное устройство Интерфейсы RJ-45, USB 3.0 Дополнительные характеристики Питание От головного устройства Цвет Черный Описание Обзор Характеристики Отзывы Lenovo 4X90S91830 сертифицирован для продажи в России. Адаптер Lenovo 4X90S91830 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Адаптер Lenovo 4X90S91830 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lenovo_4x90s91830_669532.html
