Купить выключатель Lezard 701-0202-109 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Выключатели, переключатели, диммеры ·Выключатель Lezard 701-0202-109 Выключатель Lezard 701-0202-109 Код товара: 416799 В избранное Сравнить Коротко о товаре: СП Мира бел/бел. Lezard Отвечая на запросы клиентов на мировом рынке, мы смогли стать поставщиками международного стандарта.Торговая марка является частью «DERNEK GRUP». Lezard специализируется на выпуске светотехники, электроустановочных устройств и сопутствующих товаров. Все характеристики 293 ₽ 3 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Цвет: Белый Кремовый 246 ₽ Металлик 246 ₽ Металлик золото 459 ₽ Серый 197 ₽ В избранное Сравнить Выключатель Lezard 701-0202-109 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Mira от Lezard — стильная коллекция современной высококачественной электро-продукции для любого помещения. С помощью коллекции вы легко можете подчеркнуть изысканность дизайна вашего интерьера и придать ему неповторимый шарм. Вся продукция устойчива к трению, перепадам температуры и различным атмосферным воздействиям благодаря особенностям используемого для изготовления материала. Тип Выключатель Исполнение Внутреннее Назначение Освещение Количество полюсов Однополюсный Подсветка Нет Рамка Есть Цвет Белый Все характеристики Характеристики Lezard 701-0202-109 Прочие Линейка для группировки Lezard Мира Основные характеристики Тип Выключатель Серия Мира Исполнение Внутреннее Назначение Освещение Количество клавиш 3 Количество полюсов Однополюсный Подсветка Нет Накладка Есть Напряжение 230 В Номинальный ток 10 А Дополнительные характеристики Материал Пластик Степень защиты IP20 Рамка Есть Особенности С белой вставкой Цвет Белый Размер 80 x 80 мм Описание Характеристики Отзывы Lezard 701-0202-109 сертифицирован для продажи в России. Выключатель Lezard 701-0202-109 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Выключатель Lezard 701-0202-109 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lezard_701-0202-109_416799.html
