Купить клавиатура Logitech K380 920-009589 920-009589 в Москве,  Периферия · Клавиатуры, манипуляторы · Клавиатуры · Logitech ·Клавиатура Logitech K380 920-009589 Клавиатура Logitech K380 920-009589 Код товара: 799729 Артикул: 920-009589 Hot цена В избранное Сравнить Коротко о товаре: Мембранная, Беспроводная, BT, Белый Logitech Уделяя особое внимание инновационным технологиям и качеству продукции, компания Logitech разрабатывает периферийные устройства для персональных компьютеров, позволяющие пользователям лучше познавать современный мир цифровых технологий. Все характеристики Обзор 4 007 ₽ 4 668 ₽ 41 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Клавиатура Logitech K380 920-009589 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Компактная, современная, универсальная клавиатура K380 Slim Multi-Device — оптимальный выбор при оснащении рабочего места. Это продуманное до мелочей устройство с ультратонким профилем идеально подходит для ввода текста на компьютере, смартфоне, планшете и т. д. Она является лучшим помощником для решения повседневных задач. Тип Клавиатура Способ Беспроводной Интерфейс Bluetooth Радиус действия беспроводной связи 10 м Тип Мембранная Цифровой блок Нет Наличие мультимедиа клавиш Есть Клавиша выключения Есть Клавиша перехода в спящий режим Есть Размер левой клавиши Shift Широкий Размер правой клавиши Shift Широкий Поддержка макросов Нет Встроенный USB-хаб Нет Влагозащита Нет Подсветка Нет Подставка для кистей Нет Цвет английской раскладки Нет Цвет русской раскладки Нет Дисплей Нет Тип батарей AAA Цвет Белый Габариты клавиатуры 279 x 16 x 124 мм Вес нетто 0.423 кг Все характеристики Характеристики Logitech K380 Подключение Тип Клавиатура Способ Беспроводной Интерфейс Bluetooth Радиус действия беспроводной связи 10 м Клавиатура Тип Мембранная Цифровой блок Нет Наличие мультимедиа клавиш Есть Клавиша выключения Есть Клавиша перехода в спящий режим Есть Размер левой клавиши Shift Широкий Размер правой клавиши Shift Широкий Поддержка макросов Нет Встроенный USB-хаб Нет Влагозащита Нет Подсветка Нет Подставка для кистей Нет Цвет английской раскладки Нет Цвет русской раскладки Нет Дисплей Нет Питание Батарейки Количество батареек 2 шт Тип батарей AAA Дополнительные характеристики Совместимость с ОС Android, Chrome OS, Mac OS, Windows, iOS Цвет Белый Габариты клавиатуры 279 x 16 x 124 мм Вес нетто 0.423 кг Описание Обзор Характеристики Отзывы Logitech K380 сертифицирован для продажи в России. Клавиатура Logitech K380 920-009589 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Клавиатура Logitech K380 920-009589 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/logitech_k380_799729.html
