Купить компьютерная акустика 2.0 Logitech Z120 980-000513 980-000513 в Москве,  Периферия · Мультимедиа · Компьютерная акустика · Logitech ·Компьютерная акустика 2.0 Logitech Z120 980-000513 Компьютерная акустика 2.0 Logitech Z120 980-000513 Код товара: 233058 Артикул: 980-000513 Hot цена В избранное Сравнить Коротко о товаре: 1.2 Вт, USB Logitech Уделяя особое внимание инновационным технологиям и качеству продукции, компания Logitech разрабатывает периферийные устройства для персональных компьютеров, позволяющие пользователям лучше познавать современный мир цифровых технологий. Все характеристики Обзор 1 769 ₽ 2 072 ₽ 18 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Компьютерная акустика 2.0 Logitech Z120 980-000513 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Компактные колонки с питанием от USB-порта и встроенными элементами управления питанием и громкостью можно легко подключить практически к любому источнику звука. Можно легко приступить к прослушиванию любимой музыки, просмотру видео и другим увлекательным занятиям. Тип 2.0 Суммарная мощность 1.2 Вт Цвет Черный Диапазон воспроизводимых частот 20 Отношение сигнал/шум 70 дБ Пульт управления Нет Разъем для наушников Нет USB Нет Bluetooth Нет Ethernet Нет Wi-Fi Нет Поддержка карт памяти Нет Материал корпуса Пластик Габариты 90 x 110 x 88 мм Все характеристики Характеристики Logitech Z120 Основные характеристики Тип 2.0 Суммарная мощность 1.2 Вт Цвет Черный Диапазон воспроизводимых частот 20 Отношение сигнал/шум 70 дБ Пульт управления Нет Интерфейсы Линейный вход многоканальный mini jack Разъем для наушников Нет USB Нет Bluetooth Нет Ethernet Нет Wi-Fi Нет Поддержка карт памяти Нет Колонки фронтальной АС Материал корпуса Пластик Габариты 90 x 110 x 88 мм Описание Обзор Характеристики Отзывы Logitech Z120 сертифицирован для продажи в России. Компьютерная акустика 2.0 Logitech Z120 980-000513 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Компьютерная акустика 2.0 Logitech Z120 980-000513 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/logitech_z120_233058.html
