Купить бумага широкоформатная Lomond 1209138 в Москве,  Расходные материалы · Бумага · Широкоформатная бумага · Lomond широкоформатная бумага ·Бумага широкоформатная Lomond 1209138 Бумага широкоформатная Lomond 1209138 Код товара: 527542 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Бумага инженерная Lomond матовая, 80 г/м2, 594мм х 175м х 76 мм."Стандарт" Lomond Продукция под маркой Lomond получила широкое признание пользователей благодаря уникальному соотношению цена/качество. На сегодняшний день бумаги Lomond для струйной фотопечати являются самыми продаваемыми на российском рынке в своем сегменте. Все характеристики 1 507 ₽ 16 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Бумага широкоформатная Lomond 1209138 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Бумага Назначение Для широкоформатной печати Форма носителя Рулон Ширина рулона 594 мм Длина рулона 175 м Цвет Белый Плотность (Density) по ISO 536 80 г/м² Все характеристики Характеристики Lomond 1209138 Основные характеристики Тип Бумага Назначение Для широкоформатной печати Форма носителя Рулон Ширина рулона 594 мм Длина рулона 175 м Внутренний диаметр (втулка) 76 мм Рулонов в упаковке 1 шт Тип поверхности по ASTM D-523 Матовая Цвет Белый Плотность (Density) по ISO 536 80 г/м² Дополнительные характеристики Возможность двусторонней печати Есть Вид поставки Картонная коробка Описание Характеристики Отзывы Lomond 1209138 сертифицирован для продажи в России. Бумага широкоформатная Lomond 1209138 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Бумага широкоформатная Lomond 1209138 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/lomond_1209138_527542.html
