Купить драйвер светодиодный Mean Well HLN-80H-20A в Москве,  Электрика и системы электропитания · Освещение · Светотехника · Аппаратура пускорегулирующая ·Драйвер светодиодный Mean Well HLN-80H-20A Драйвер светодиодный Mean Well HLN-80H-20A Код товара: 569587 В избранное Сравнить Коротко о товаре: P вых: 80 Вт; Выход: 20 В; U1: 12.20 В; I1: 2.4.4 А; Стабилизация: напряжение, ток; Вход: 110/220В авто Mean Well В настоящее время MEAN WELL является одним из ведущих и крупнейших тайваньских производителей источников питания. Все характеристики 2 706 ₽ 3 006 ₽ 28 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Драйвер светодиодный Mean Well HLN-80H-20A Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Преобразователь AC-DC мощностью 80 Вт и со встроенной функцией PFC. Имеет встроенный стабилизатор напряжения и тока. Удобен для питания LED светильников. Линейка HLN-80H Тип Преобразователь AC/DC Принцип действия Импульсный Несущая частота ШИМ 100 кГц Полная выходная мощность 80 ВА Тип выходного тока Постоянный Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение переменного тока 230 В Номинальное входное напряжение постоянного тока 310 В Входная частота 47 — 63 Гц Диапазон входного напряжения при работе от сети переменного тока 90 — 305 В Диапазон входного напряжения при работе от сети постоянного тока 127 — 431 В Номинальный входной ток (при максимальной нагрузке) 0,425 А Максимальный стартовый ток 70 А Ток утечки, не более 0.00075 А Суммарные гармонические искажения на входе, не более 20 % Количество выходных каналов 1 Номинальное выходное напряжение 20 В Диапазон регулировки добавочного выходного напряжения 17 — 22 В Максимальный ток нагрузки, не более 4 А Полярность напряжения Положительная КПД при полной нагрузке 90.5 % Время установления выходного сигнала (Start Up Time) 500 мс Hold Up Time 16 мс Коэффициент выходной мощности 0.96 Уровень переменной составляющей на выходе, не более 150 mV p-p Погрешность стабилизации выходного напряжения 1 % Тип входного разъема Фиксированное кабельное подключение Тип выходного разъема Фиксированное кабельное подключение Среднее наработки на отказ MTBF 356.4 тыс. часов Класс защиты IP64 Класс защиты Изоляция 3750В АС Сопротивление изоляции, не менее 100 МОм Защита от короткого замыкания Есть Защита от высоковольтных импульсов Есть Фильтрация помех Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева Есть Защита от понижения напряжения Есть Защита от повышения напряжения Есть Защита цепи нагрузки Есть Защита входной цепи Есть Рабочий диапазон температуры -40 — +50 ℃ Рабочий диапазон относительной влажности 20 — 95% Температура хранения -40 — +80 ℃ Относительная влажность хранения 10 — 95% Форм-фактор Встраиваемый, Настольный Способ монтажа Фиксация винтами Материал корпуса Пластик Охлаждение Воздушное Цвет Серый Габариты 181 x 61.5 x 35 мм Вес нетто 0.5 кг Ссылка на описание на сайте производителя www.meanwell.com Все характеристики Характеристики Mean Well HLN-80H-20A Прочие Линейка HLN-80H Основные характеристики Тип Преобразователь AC/DC Принцип действия Импульсный Несущая частота ШИМ 100 кГц Полная выходная мощность 80 ВА Тип выходного тока Постоянный Входные характеристики Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение переменного тока 230 В Номинальное входное напряжение постоянного тока 310 В Входная частота 47 — 63 Гц Диапазон входного напряжения при работе от сети переменного тока 90 — 305 В Диапазон входного напряжения при работе от сети постоянного тока 127 — 431 В Номинальный входной ток (при максимальной нагрузке) 0,425 А Максимальный стартовый ток 70 А Ток утечки, не более 0.00075 А Суммарные гармонические искажения на входе, не более 20 % Выходные характеристики Количество выходных каналов 1 Номинальное выходное напряжение 20 В Диапазон регулировки добавочного выходного напряжения 17 — 22 В Максимальный ток нагрузки, не более 4 А Полярность напряжения Положительная КПД при полной нагрузке 90.5 % Время установления выходного сигнала (Start Up Time) 500 мс Hold Up Time 16 мс Коэффициент выходной мощности 0.96 Уровень переменной составляющей на выходе, не более 150 mV p-p Погрешность стабилизации выходного напряжения 1 % Входные разъемы Тип входного разъема Фиксированное кабельное подключение Выходные разъемы Тип выходного разъема Фиксированное кабельное подключение Защита и фильтрация Среднее наработки на отказ MTBF 356.4 тыс. часов Класс защиты IP64 Класс защиты Изоляция 3750В АС Сопротивление изоляции, не менее 100 МОм Защита от короткого замыкания Есть Защита от высоковольтных импульсов Есть Фильтрация помех Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева Есть Защита от понижения напряжения Есть Защита от повышения напряжения Есть Защита цепи нагрузки Есть Защита входной цепи Есть Параметры окружающей среды Рабочий диапазон температуры -40 — +50 ℃ Рабочий диапазон относительной влажности 20 — 95% Температура хранения -40 — +80 ℃ Относительная влажность хранения 10 — 95% Физические характеристики Форм-фактор Встраиваемый, Настольный Способ монтажа Фиксация винтами Материал корпуса Пластик Охлаждение Воздушное Прочие характеристики Цвет Серый Габариты 181 x 61.5 x 35 мм Вес нетто 0.5 кг Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.meanwell.com Описание Характеристики Отзывы Mean Well HLN-80H-20A сертифицирован для продажи в России. Драйвер светодиодный Mean Well HLN-80H-20A - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Драйвер светодиодный Mean Well HLN-80H-20A в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/mean_well_hln-80h-20a_569587.html
