Купить драйвер светодиодный Mean Well NPF-90-54 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Освещение · Светотехника · Аппаратура пускорегулирующая ·Драйвер светодиодный Mean Well NPF-90-54 Драйвер светодиодный Mean Well NPF-90-54 Код товара: 569642 В избранное Сравнить Коротко о товаре: P вых: 90 Вт; Выход: 54 В; U1: 32.4.54 В; I1: 1.67 А; Стабилизация: напряжение, ток; Вход: 110/220В авто Mean Well В настоящее время MEAN WELL является одним из ведущих и крупнейших тайваньских производителей источников питания. Все характеристики 2 810 ₽ 3 120 ₽ 29 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Драйвер светодиодный Mean Well NPF-90-54 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Преобразователь AC-DC сетевой. Характеризуется малой потребляемой мощностью и встроенной PFC функцией. Имеет встроенные стабилизаторы выходного напряжения и тока. Защищенный по стандарту IP67 корпус допускает уличное использование. Применяется для питания LED устройств. Линейка NPF-90 Тип Преобразователь AC/DC Принцип действия Импульсный Диапазон несущей частоты ШИМ 60 — 130 кГц Полная выходная мощность 90.18 ВА Тип выходного тока Постоянный Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение переменного тока 230 В Номинальное входное напряжение постоянного тока 310 В Входная частота 47 — 63 Гц Диапазон входного напряжения при работе от сети переменного тока 90 — 305 В Номинальный входной ток (при максимальной нагрузке) 0,5 А Максимальный стартовый ток 60 А Энергопотребление в режиме простоя, не более 0.15 Вт Ток утечки, не более 0.00025 А Суммарные гармонические искажения на входе, не более 20 % Количество выходных каналов 1 Номинальное выходное напряжение 54 В Максимальный ток нагрузки, не более 1.67 А Полярность напряжения Положительная КПД при полной нагрузке 90.5 % Время установления выходного сигнала (Start Up Time) 500 мс Hold Up Time 16 мс Коэффициент выходной мощности 0.96 Уровень переменной составляющей на выходе, не более 350 mV p-p Погрешность стабилизации выходного напряжения 1 % Тип входного разъема Фиксированное кабельное подключение Тип выходного разъема Фиксированное кабельное подключение Среднее наработки на отказ MTBF 1011.4 тыс. часов Класс защиты IP67 Класс защиты Изоляция 3750 В АС Сопротивление изоляции, не менее 100 МОм Защита от короткого замыкания Есть Защита от высоковольтных импульсов Есть Фильтрация помех Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева Есть Защита от понижения напряжения Есть Защита от повышения напряжения Есть Защита цепи нагрузки Есть Защита входной цепи Есть Рабочий диапазон температуры -40 — +85°C Рабочий диапазон относительной влажности 20 — 95% Температура хранения -40 — +80°C Относительная влажность хранения 10 — 95% Форм-фактор Встраиваемая Способ монтажа Фиксация винтами Материал корпуса Пластик Охлаждение Воздушное Цвет Серый Габариты 171 x 63 x 37.5 мм Вес нетто 0.77 кг Ссылка на описание на сайте производителя www.meanwell.com Все характеристики Характеристики Mean Well NPF-90-54 Прочие Линейка NPF-90 Основные характеристики Тип Преобразователь AC/DC Принцип действия Импульсный Диапазон несущей частоты ШИМ 60 — 130 кГц Полная выходная мощность 90.18 ВА Тип выходного тока Постоянный Входные характеристики Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение переменного тока 230 В Номинальное входное напряжение постоянного тока 310 В Входная частота 47 — 63 Гц Диапазон входного напряжения при работе от сети переменного тока 90 — 305 В Номинальный входной ток (при максимальной нагрузке) 0,5 А Максимальный стартовый ток 60 А Энергопотребление в режиме простоя, не более 0.15 Вт Ток утечки, не более 0.00025 А Суммарные гармонические искажения на входе, не более 20 % Выходные характеристики Количество выходных каналов 1 Номинальное выходное напряжение 54 В Максимальный ток нагрузки, не более 1.67 А Полярность напряжения Положительная КПД при полной нагрузке 90.5 % Время установления выходного сигнала (Start Up Time) 500 мс Hold Up Time 16 мс Коэффициент выходной мощности 0.96 Уровень переменной составляющей на выходе, не более 350 mV p-p Погрешность стабилизации выходного напряжения 1 % Входные разъемы Тип входного разъема Фиксированное кабельное подключение Выходные разъемы Тип выходного разъема Фиксированное кабельное подключение Защита и фильтрация Среднее наработки на отказ MTBF 1011.4 тыс. часов Класс защиты IP67 Класс защиты Изоляция 3750 В АС Сопротивление изоляции, не менее 100 МОм Защита от короткого замыкания Есть Защита от высоковольтных импульсов Есть Фильтрация помех Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева Есть Защита от понижения напряжения Есть Защита от повышения напряжения Есть Защита цепи нагрузки Есть Защита входной цепи Есть Параметры окружающей среды Рабочий диапазон температуры -40 — +85°C Рабочий диапазон относительной влажности 20 — 95% Температура хранения -40 — +80°C Относительная влажность хранения 10 — 95% Физические характеристики Форм-фактор Встраиваемая Способ монтажа Фиксация винтами Материал корпуса Пластик Охлаждение Воздушное Прочие характеристики Цвет Серый Габариты 171 x 63 x 37.5 мм Вес нетто 0.77 кг Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.meanwell.com Описание Характеристики Отзывы Mean Well NPF-90-54 сертифицирован для продажи в России. Драйвер светодиодный Mean Well NPF-90-54 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Драйвер светодиодный Mean Well NPF-90-54 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/mean_well_npf-90-54_569642.html
