Купить преобразователь DC-DC модульный Mean Well PSD-05-24 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Источники питания, трансформаторы, стабилизаторы ·Преобразователь DC-DC модульный Mean Well PSD-05-24 Преобразователь DC-DC модульный Mean Well PSD-05-24 Код товара: 523866 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 5Вт, вход 36…72В DC, выход 24В/0.22А, изоляция 2000В DC, на плате 75х40х20мм, -10…+60°С Mean Well В настоящее время MEAN WELL является одним из ведущих и крупнейших тайваньских производителей источников питания. Все характеристики 659 ₽ 7 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Преобразователь DC-DC модульный Mean Well PSD-05-24 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Линейка PSD Тип Преобразователь DC/DC Принцип действия Импульсный Полная выходная мощность 5.28 ВА Активная выходная мощность 5.28 Вт Тип выходного тока Постоянный Номинальное входное напряжение постоянного тока 48 В Диапазон входного напряжения при работе от сети постоянного тока 36 … 72 В Номинальный входной ток (при максимальной нагрузке) 0.15 А Количество выходных каналов 1 Номинальное выходное напряжение 24 В Максимальный ток нагрузки, не более 0.22 А КПД при полной нагрузке 78 % Время установления выходного сигнала (Start Up Time) 20 мс Hold Up Time 20 мс Уровень переменной составляющей на выходе, не более 150 mV p-p Погрешность стабилизации выходного напряжения 2 % Тип входного разъема Ламели Тип выходного разъема Ламели Индикаторы Power Автоперезагрузка Есть Среднее наработки на отказ MTBF 600 тыс. часов Сопротивление изоляции, не менее 100 МОм Защита от короткого замыкания Есть Защита от высоковольтных импульсов Есть Фильтрация помех Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева Есть Защита от понижения напряжения Есть Защита от повышения напряжения Есть Защита цепи нагрузки Есть Защита входной цепи Есть Рабочий диапазон температуры —10°C … +60°C Рабочий диапазон относительной влажности 20% … 90% Температура хранения —20°C … + 85°C Относительная влажность хранения 10% … 95% Форм-фактор Встраиваемый Способ монтажа Фиксация винтами Охлаждение Воздушное Цвет В ассортименте Габариты 40 x 20 x 75 мм Вес нетто 0.05 кг Все характеристики Характеристики Mean Well PSD-05-24 Прочие Линейка PSD Основные характеристики Тип Преобразователь DC/DC Принцип действия Импульсный Полная выходная мощность 5.28 ВА Активная выходная мощность 5.28 Вт Тип выходного тока Постоянный Входные характеристики Номинальное входное напряжение постоянного тока 48 В Диапазон входного напряжения при работе от сети постоянного тока 36 … 72 В Номинальный входной ток (при максимальной нагрузке) 0.15 А Выходные характеристики Количество выходных каналов 1 Номинальное выходное напряжение 24 В Максимальный ток нагрузки, не более 0.22 А КПД при полной нагрузке 78 % Время установления выходного сигнала (Start Up Time) 20 мс Hold Up Time 20 мс Уровень переменной составляющей на выходе, не более 150 mV p-p Погрешность стабилизации выходного напряжения 2 % Входные разъемы Тип входного разъема Ламели Выходные разъемы Тип выходного разъема Ламели Индикация и управление Индикаторы Power Автоперезагрузка Есть Защита и фильтрация Среднее наработки на отказ MTBF 600 тыс. часов Сопротивление изоляции, не менее 100 МОм Защита от короткого замыкания Есть Защита от высоковольтных импульсов Есть Фильтрация помех Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева Есть Защита от понижения напряжения Есть Защита от повышения напряжения Есть Защита цепи нагрузки Есть Защита входной цепи Есть Параметры окружающей среды Рабочий диапазон температуры —10°C … +60°C Рабочий диапазон относительной влажности 20% … 90% Температура хранения —20°C … + 85°C Относительная влажность хранения 10% … 95% Физические характеристики Форм-фактор Встраиваемый Способ монтажа Фиксация винтами Охлаждение Воздушное Прочие характеристики Цвет В ассортименте Габариты 40 x 20 x 75 мм Вес нетто 0.05 кг Описание Характеристики Отзывы Mean Well PSD-05-24 сертифицирован для продажи в России. Преобразователь DC-DC модульный Mean Well PSD-05-24 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Преобразователь DC-DC модульный Mean Well PSD-05-24 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/mean_well_psd-05-24_523866.html
