Купить преобразователь AC-DC сетевой Mean Well RPS-60-12 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Источники питания, трансформаторы, стабилизаторы ·Преобразователь AC-DC сетевой Mean Well RPS-60-12 Преобразователь AC-DC сетевой Mean Well RPS-60-12 Код товара: 531446 В избранное Сравнить Коротко о товаре: med, 66Вт, вход 90…264V AC, 47…63Гц /127…370В DC, выход 12В/5,5A, рег. вых -5…+10%Uном, изоляция 4000V AC, открытая плата 101,8х50,8х28мм, -20…+70°С Mean Well В настоящее время MEAN WELL является одним из ведущих и крупнейших тайваньских производителей источников питания. Все характеристики 1 308 ₽ 14 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Преобразователь AC-DC сетевой Mean Well RPS-60-12 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Линейка RPS Тип Преобразователь AC/DC, Преобразователь DC/DC Принцип действия Трансформаторный Несущая частота ШИМ 100 кГц Тип стабилизатора напряжения Трансформаторный Активная выходная мощность 66 Вт Тип выходного тока Постоянный Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение переменного тока 230 В Номинальное входное напряжение постоянного тока 310 В Входная частота 47 — 63 Гц Диапазон входного напряжения при работе от сети переменного тока 80 — 264 В Диапазон входного напряжения при работе от сети постоянного тока 127 — 370 В Максимальный входной ток 1.8 А Максимальный стартовый ток 60 А Ток утечки, не более 0.02 А Суммарные гармонические искажения на входе, не более 1 % Количество выходных каналов 1 Номинальное выходное напряжение 12 В Максимальный ток нагрузки, не более 5 А Полярность напряжения Положительная КПД при полной нагрузке 83 % Hold Up Time 50 мс Регулировка выходного напряжения (при работе от сети) 11.4 Уровень переменной составляющей на выходе, не более 120 mV p-p Регулировка выходного напряжения 0.5 % Погрешность стабилизации выходного напряжения 1 % Тип входного разъема Нестандартный Тип выходного разъема Нестандартный Среднее наработки на отказ MTBF 1000 тыс. часов Класс защиты IP20 Сопротивление изоляции, не менее 100 МОм Защита от короткого замыкания Есть Защита от высоковольтных импульсов Есть Фильтрация помех Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева Есть Защита от понижения напряжения Есть Защита от повышения напряжения Есть Защита цепи нагрузки Есть Защита входной цепи Есть Рабочий диапазон температуры от –20°C до +70°C Рабочий диапазон относительной влажности от 10% до 95% Температура хранения от –40°C до +85°C Относительная влажность хранения от 10% до 95% Форм-фактор Встраиваемый, Настольный Способ монтажа Фиксация винтами Материал корпуса Пластик Охлаждение Воздушное Цвет Черный, белый Вес нетто 0.15 кг Ссылка на описание на сайте производителя http:/www.meanwell.com Все характеристики Характеристики Mean Well RPS-60-12 Прочие Линейка RPS Основные характеристики Тип Преобразователь AC/DC, Преобразователь DC/DC Принцип действия Трансформаторный Несущая частота ШИМ 100 кГц Тип стабилизатора напряжения Трансформаторный Активная выходная мощность 66 Вт Тип выходного тока Постоянный Входные характеристики Количество фаз 1 Номинальное входное напряжение переменного тока 230 В Номинальное входное напряжение постоянного тока 310 В Входная частота 47 — 63 Гц Диапазон входного напряжения при работе от сети переменного тока 80 — 264 В Диапазон входного напряжения при работе от сети постоянного тока 127 — 370 В Максимальный входной ток 1.8 А Максимальный стартовый ток 60 А Ток утечки, не более 0.02 А Суммарные гармонические искажения на входе, не более 1 % Выходные характеристики Количество выходных каналов 1 Номинальное выходное напряжение 12 В Максимальный ток нагрузки, не более 5 А Полярность напряжения Положительная КПД при полной нагрузке 83 % Hold Up Time 50 мс Регулировка выходного напряжения (при работе от сети) 11.4 Уровень переменной составляющей на выходе, не более 120 mV p-p Регулировка выходного напряжения 0.5 % Погрешность стабилизации выходного напряжения 1 % Входные разъемы Тип входного разъема Нестандартный Выходные разъемы Тип выходного разъема Нестандартный Защита и фильтрация Среднее наработки на отказ MTBF 1000 тыс. часов Класс защиты IP20 Сопротивление изоляции, не менее 100 МОм Защита от короткого замыкания Есть Защита от высоковольтных импульсов Есть Фильтрация помех Есть Защита от перегрузки Есть Защита от перегрева Есть Защита от понижения напряжения Есть Защита от повышения напряжения Есть Защита цепи нагрузки Есть Защита входной цепи Есть Параметры окружающей среды Рабочий диапазон температуры от –20°C до +70°C Рабочий диапазон относительной влажности от 10% до 95% Температура хранения от –40°C до +85°C Относительная влажность хранения от 10% до 95% Физические характеристики Форм-фактор Встраиваемый, Настольный Способ монтажа Фиксация винтами Материал корпуса Пластик Охлаждение Воздушное Прочие характеристики Цвет Черный, белый Вес нетто 0.15 кг Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя http:/www.meanwell.com Описание Характеристики Отзывы Mean Well RPS-60-12 сертифицирован для продажи в России. Преобразователь AC-DC сетевой Mean Well RPS-60-12 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Преобразователь AC-DC сетевой Mean Well RPS-60-12 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/mean_well_rps-60-12_531446.html
