Купить сетевой фильтр Most R R 6-7-Б R 6-7-Б в Москве,  ИБП · Сетевые фильтры · MOST ·Сетевой фильтр Most R R 6-7-Б Сетевой фильтр Most R R 6-7-Б Код товара: 230022 Артикул: R 6-7-Б В избранное Сравнить Коротко о товаре: 7 м (6 розеток) белый 801541 Most Сетевые фильтры торговой марки MOST получили широкое распространение на российском рынке благодаря доступной цене и поддержке всех популярных в России форматов подключения к сети переменного тока. Все характеристики 1 092 ₽ 1 644 ₽ 11 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 36 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта Количество разъемов 6 шт 6 шт Длина входного кабеля 2 м 2 м 864 ₽ 5 м 5 м 996 ₽ 7 м 7 м 10 м 10 м 1236 ₽ В избранное Сравнить Сетевой фильтр Most R R 6-7-Б Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Cетевой фильтр для дома. Предназначен для защиты аудио-видео техники и другой электронной аппаратуры, не требующей заземления, от импульсных перенапряжений и высокочастотных помех. Тип Сетевой фильтр Тип входного разъема CEE 7/16 («Europlug») Типы выходных разъемов CEE 7/16 («Europlug») Количество разъемов 6 шт Входное напряжение 220 В Частота 50 Гц Ток нагрузки 6 А Мощность нагрузки 1300 Вт Индикация включения питания Есть Защита от перегрузки Есть Максимальная поглощаемая энергия 350 Дж Предохранитель Автоматический Возможность установки в стойку Нет Длина входного кабеля 7 м Цвет Белый Габариты 60 x 380 x 50 мм Все характеристики Характеристики Most R Прочие Линейка для группировки Most R Основные характеристики Тип Сетевой фильтр Тип входного разъема CEE 7/16 («Europlug») Типы выходных разъемов CEE 7/16 («Europlug») Количество разъемов 6 шт Входные характеристики Входное напряжение 220 В Частота 50 Гц Выходные характеристики Ток нагрузки 6 А Мощность нагрузки 1300 Вт Индикация Индикация включения питания Есть Защита Защита от перегрузки Есть Максимальная поглощаемая энергия 350 Дж Предохранитель Автоматический Ток импульса помехи 12 кА Подавление ВЧ помех, дБ, 0,1-10 МГц, не менее: 30 дБ Дополнительные характеристики Возможность установки в стойку Нет Возможность крепление на стену Есть Длина входного кабеля 7 м Цвет Белый Материал корпуса Пластик Габариты 60 x 380 x 50 мм Описание Характеристики Отзывы Most R сертифицирован для продажи в России. Сетевой фильтр Most R R 6-7-Б - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Сетевой фильтр Most R R 6-7-Б в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/most_r_230022.html
