Купить модуль MOXA PM-7200-8TX в Москве,  Сетевое оборудование · MOXA · Промышленный Ethernet · Коммутаторы управляемые ·Модуль MOXA PM-7200-8TX Модуль MOXA PM-7200-8TX Код товара: 480106 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Interface module with 8 x 10/100 BaseT MOXA MOXA INC. - мировой лидер в производстве и разработке оборудования связи для систем промышленной автоматики; предлагает своим клиентам комплексные технические решения для энергетической, нефтегазовой и горнодобывающей отраслей, для интеллектуальных систем железнодорожного, морского и наземного транспорта, и многих других критически важных приложений. Все характеристики 49 973 ₽ 500 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 28.08.2023 Доставка до двери: 28.08.2023 Передача в транспортную компанию: 29.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Модуль MOXA PM-7200-8TX Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип разъема RJ-45 Скорость передачи данных 100 Мбит/с Материал корпуса Металл Цвет Серый Все характеристики Характеристики MOXA PM-7200-8TX Основные характеристики Тип разъема RJ-45 Соответствие стандарту 802.3u Скорость передачи данных 100 Мбит/с Тип кабеля Витая пара Дополнительные характеристики Материал корпуса Металл Цвет Серый Описание Характеристики Отзывы MOXA PM-7200-8TX сертифицирован для продажи в России. Модуль MOXA PM-7200-8TX - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Модуль MOXA PM-7200-8TX в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/moxa_pm-7200-8tx_480106.html
