Купить право на использование (электронный ключ) Navitel Навител Навигатор. Греция NNGRC NNGRC в Москве,  Программное обеспечение · Системы навигации и карты · Navitel (ЗАО "Центр Навигационных Технологий") ·Право на использование (электронный ключ) Navitel Навител Навигатор. Греция NNGRC Право на использование (электронный ключ) Navitel Навител Навигатор. Греция NNGRC Код товара: 388147 Артикул: NNGRC В избранное Сравнить 1 000 ₽ 10 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Navitel NAVITEL — торговая марка потребительской электроники, была основана как разработчик навигационного ПО и навигационных карт. В 2008 году компания выпустила серию автомобильных навигаторов NAVITEL с собственной программой и картами в комплекте. Позднее ассортимент компании пополнился видеорегистраторами и планшетами. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Право на использование (электронный ключ) Navitel Навител Навигатор. Греция NNGRC Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Возможности: · Голосовое ведение по автоматически проложенному маршруту. · Скорость и направление движения. · Координаты (широта и долгота, высота над уровнем моря). · Автоматический выбор часового пояса. · Длина пройденного пути, время движения и скорость. · Запись треков и путевых точек. · Экспорт/импорт треков. · Экспорт/импорт маршрутов. · Направление движения к заданной точке с предсказанием времени прибытия. · Информация о спутниках Глонасc/GPS. · Возможность управления программой без стилуса (для водителей крупные кнопки «под палец» на сенсорном экране). · Голосовые подсказки. · Возможность выбора голоса из нескольких голосовых пакетов и подключения собственного голосового пакета. · Русскоязычный интерфейс. · Более 100 различных датчиков (бортовой компьютер) · Автоматическое определение протокола обмена и COM-портов при соединении с Глонасc/GPS-приёмником. · Возможность автоматического включения/отключения BlueTooth при соединении с Глонасc/GPS. · Возможность выбора skin файлов. Все характеристики Характеристики Navitel Навител Навигатор. Греция Основные характеристики Категория Домашний пользователь Тип ПО Карты для систем навигации Назначение Навигация и картография Версия Навител Навигатор. Греция Платформа Мобильная ОС Мобильная Срок действия Бессрочное Язык интерфейса Русский Форма поставки Электронная Объект лицензирования Устройство Количество лицензируемых объектов 1 Особенности Маршруты В программе Навител Навигатор реализован гибкий алгоритм построения маршрутов, позволяющий пользователю строить маршруты с учетом собственных предпочтений. «Навител. Пробки» Данные о скорости передвижения автомобиля собираются и передаются в аналитический центр, где эти сведения обрабатываются и предоставляются пользователям программы в виде обозначенных на карте «пробок». Поиск — «найдётся ВСЁ» Поиск по картам осуществляется с учётом различной специфики адресации (корпуса, строения, владения, двойная адресация и т.д.). «SPEEDCAM» Водитель заранее получит информацию о приближении к участку с установленной системой контроля скорости и сможет вовремя снизить скорость движения. База данных точек SPEEDCAM постоянно обновляется и дополняется. «Навител.SMS» Позволяет отправлять SMS с координатами вашего местоположения. Получатель SMS может посмотреть место на карте с координатами, переданными в SMS, и проложить к нему маршрут. «Навител.События» Позволяет пользователям отмечать и видеть на карте навигационного устройства отметки других пользователей о различных событиях следующих типов: ДТП, аварии, дорожные работы, камеры слежения за скоростью и другие предупреждения. «Динамические POI» Вы сможете узнать актуальные цены на бензин на заправках, расписание сеансов в кинотеатрах, подробные данные о ресторанах и кафе, с указанием спецпредложений и телефонов для брони столиков и многое другое. «Навител.Погода» Позволяет просматривать прогноз погоды в любой точке Мира, информация о погоде доступна на три дня вперед. «Навител.Друзья» Позволяет наблюдать за местоположением своих друзей на карте в режиме реального времени, обмениваться сообщениями или проложить маршрут для встречи с ними. Виды поиска по карте Ближайших объектов в заданном радиусе; Населённых пунктов и объектов внутри населённых пунктов (по типу и названию); По адресу; ПО точкам интереса (POI); По путевым точкам; По последним найденным объектам; По перекресткам. Описание Характеристики Отзывы Navitel Навител Навигатор. Греция сертифицирован для продажи в России. Право на использование (электронный ключ) Navitel Навител Навигатор. Греция NNGRC - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Право на использование (электронный ключ) Navitel Навител Навигатор. Греция NNGRC в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/navitel_navitel_navigator_gretsiya_388147.html
