Купить кабель витая пара S/FTP 5e кат. 4 пары Neomax NM40001 в Москве,  СКС · Кабель, кабельная продукция · Кабель витая пара · Neomax ·Кабель витая пара S/FTP 5e кат. 4 пары Neomax NM40001 Кабель витая пара S/FTP 5e кат. 4 пары Neomax NM40001 Код товара: 162608 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 24AWG(0.52 мм), медь, одножильный (solid), внутренний, PVC, серый, уп/305м Neomax Neomax - ведущий производитель кабельной продукции мирового уровня почти на всех рынка сбыта и монтажа кабельной продукции. Компания Neomax производит высококачественные сетевые кабели, коннекторы, розетки и патчпанели. Все характеристики 16 848 ₽ 169 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель витая пара S/FTP 5e кат. 4 пары Neomax NM40001 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Кабель витая пара фирмы Neomax NM40001 одножильный (solid) — один из основных компонентов современных СКС, является самым распространённым решением при создании ЛВС. Экран из алюминиевой ленты, спирально накрученная с нахлестом 25% или 5 мм, толщина 0,025 мм, ширина 20 мм, и проволочная оплетка из 16 луженых медных проволок. Конструкция экрана (TIA/EIA) S/FTP Категория (TIA/EIA) 5e Количество пар 4 Серия Нет Материал проводника Медь Конструкция проводника Одножильный (solid) Калибр проводника 24AWG(0.52 мм) Внешняя оболочка PVC Область применения Внутренний, одиночная прокладка Исполнение по ГОСТ 31565-2012 Без обозначения Единица измерения уп/305м Цвет Серый Все характеристики Характеристики Neomax NM40001 Прочие Линейка для группировки Neomax S/FTP кат.5e solid PVC Медь 23AWG Основные характеристики Конструкция экрана (TIA/EIA) S/FTP Категория (TIA/EIA) 5e Количество пар 4 Технические характеристики Серия Нет Диаметр кабеля 5.8 мм Материал изоляции Полиэтилен Материал проводника Медь Конструкция проводника Одножильный (solid) Калибр проводника 24AWG(0.52 мм) Диаметр проводника 0.511 мм Диаметр проводника 24 AWG Диаметр проводника в изоляции 0.9 мм Внешняя оболочка PVC Толщина оболочки 0.4 мм Дренажный провод Нет Радиусы изгиба Минимальный радиус изгиба: 4 внешних диаметра кабеля Растягивающее усилие 92 H Область применения Внутренний, одиночная прокладка Исполнение по ГОСТ 31565-2012 Без обозначения Тип упаковки Коробка Длина кабеля в упаковке 305 м Единица измерения уп/305м Вес без упаковки 13.8 кг Эксплуатационные характеристики Температура прокладки -5°C – +50°C Рабочая температура -20°C – +75°C Дополнительные характеристики Огнестойкость UL 1581 VW-1 Стандарты ANSI/TIA/EIA-568B.2, РОСС CN.АГ99.Н08581, ГОСТ 31943-2012, класс пожарной безопасности IEC60332-1 (CM) Цвет Серый Электрические характеристики Характеристики Сопротивление проводника при 20°C: 9.38 Ом/100 м (2.86 Ом/100 ft), макс. дисбаланс сопротивления 5%, емкостный дисбаланс пары по отношению к земле на частоте 1 кГц: 330 пФ/100 м, сопротивление на частоте 0,772 – 100 МГц: 85-115 Ом, макс. рабочая емкость 5 Описание Характеристики Отзывы Neomax NM40001 сертифицирован для продажи в России. Кабель витая пара S/FTP 5e кат. 4 пары Neomax NM40001 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель витая пара S/FTP 5e кат. 4 пары Neomax NM40001 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/neomax_nm40001_162608.html
