Купить гирлянда NEON-NIGHT 235-156 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Освещение · Светотехника · Иллюминационное, декоративное освещение ·Гирлянда NEON-NIGHT 235-156 Гирлянда NEON-NIGHT 235-156 Код товара: 646430 В избранное Сравнить Коротко о товаре: светодиодный дождь 2х3м, постоянное свечение, прозрачный провод, 230 В, диоды тёпло-белые, 760 LED NEON-NIGHT Neon-Night известен как бренд высококачественной рекламной и декоративной светотехники, который благодаря внедрению передовых технологий, постоянных консультаций с потребителями своей продукции получил заслуженное мировое признание. Все характеристики 10 806 ₽ 109 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Цвет свечения Белый Белый 10806 ₽ Желтый Желтый 8236 ₽ Разноцветный Разноцветный 8236 ₽ Теплый белый Теплый белый Длина 2 м 2 м В избранное Сравнить Гирлянда NEON-NIGHT 235-156 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Гирлянда для декоративной подсветки ландшафта: новогодних елок, уличных деревьев и кустарников, лужаек и дорожек, для украшения фасада Вашего дома, подсветки бассейнов и водоемов в любую погоду. Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Теплый белый Длина 2 м Размер 200 x 300 см Количество светодиодов 760 шт Количество нитей 20 шт Степень защиты IP65 Питание От сети Потребляемая мощность 45 Вт Температурный режим от -25°C до +50°C Особенности Постоянное свечение Все характеристики Характеристики NEON-NIGHT 235-156 Основные характеристики Линейка для группировки NEON-NIGHT 235-15x Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Теплый белый Длина 2 м Размер 200 x 300 см Количество светодиодов 760 шт Количество нитей 20 шт Степень защиты IP65 Характеристики питания Питание От сети Потребляемая мощность 45 Вт Дополнительные характеристики Температурный режим от -25°C до +50°C Особенности Постоянное свечение Описание Характеристики Отзывы NEON-NIGHT 235-156 сертифицирован для продажи в России. Гирлянда NEON-NIGHT 235-156 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Гирлянда NEON-NIGHT 235-156 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/neon-night_235-156_646430.html
