Купить фигура светодиодная NEON-NIGHT 531-105 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Освещение · Светотехника · Иллюминационное, декоративное освещение ·Фигура светодиодная NEON-NIGHT 531-105 Фигура светодиодная NEON-NIGHT 531-105 Код товара: 647120 В избранное Сравнить Коротко о товаре: дерево сакура, высота 1,5м, диаметр кроны 1,8м, белые светодиоды, IP 54, понижающий трансформатор в комплекте NEON-NIGHT Neon-Night известен как бренд высококачественной рекламной и декоративной светотехники, который благодаря внедрению передовых технологий, постоянных консультаций с потребителями своей продукции получил заслуженное мировое признание. Все характеристики 37 046 ₽ 371 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Фигура светодиодная NEON-NIGHT 531-105 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Светодиодная фигура позволит Вам создать ту самую, настоящую новогоднюю атмосферу и принести сотни радостных улыбок. Тип фигуры Дерево Цвет свечения Белый Режим свечения Постоянное свечение Количество светодиодов 864 шт Питание От сети Потребляемая мощность 110 Вт Степень защиты IP54 Габариты 1800 x 1500 мм Все характеристики Характеристики NEON-NIGHT 531-105 Основные характеристики Тип фигуры Дерево Цвет свечения Белый Режим свечения Постоянное свечение Количество светодиодов 864 шт Характеристики питания Питание От сети Напряжение 24 В Потребляемая мощность 110 Вт Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации от -40°C до +50°C Дополнительные характеристики Степень защиты IP54 Материал Пластик Габариты 1800 x 1500 мм Описание Характеристики Отзывы NEON-NIGHT 531-105 сертифицирован для продажи в России. Фигура светодиодная NEON-NIGHT 531-105 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Фигура светодиодная NEON-NIGHT 531-105 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/neon-night_531-105_647120.html
