Купить гирлянда NEON-NIGHT 245-335 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Освещение · Светотехника · Иллюминационное, декоративное освещение ·Гирлянда NEON-NIGHT 245-335 Гирлянда NEON-NIGHT 245-335 Код товара: 647089 В избранное Сравнить Коротко о товаре: LED-Умный дождь, 3 секции 1x3м, 4x3 нитей, 30W, 24V, 8 каналов, 672 бЕЛЫХ диода, IP65 NEON-NIGHT Neon-Night известен как бренд высококачественной рекламной и декоративной светотехники, который благодаря внедрению передовых технологий, постоянных консультаций с потребителями своей продукции получил заслуженное мировое признание. Все характеристики 18 130 ₽ 182 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Гирлянда NEON-NIGHT 245-335 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Гирлянда для декоративной подсветки ландшафта: новогодних елок, уличных деревьев и кустарников, лужаек и дорожек, для украшения фасада Вашего дома, подсветки бассейнов и водоемов в любую погоду. Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Белый Длина 1 м Размер 100 x 300 см Количество светодиодов 672 шт Степень защиты IP65 Питание От сети Потребляемая мощность 30 Вт Особенности Свечение с динамикой Все характеристики Характеристики NEON-NIGHT 245-335 Основные характеристики Линейка для группировки NEON-NIGHT 245-33x Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Белый Длина 1 м Размер 100 x 300 см Количество светодиодов 672 шт Степень защиты IP65 Характеристики питания Питание От сети Потребляемая мощность 30 Вт Дополнительные характеристики Особенности Свечение с динамикой Описание Характеристики Отзывы NEON-NIGHT 245-335 сертифицирован для продажи в России. Гирлянда NEON-NIGHT 245-335 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Гирлянда NEON-NIGHT 245-335 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/neon-night_245-335_647089.html
