Купить гирлянда NEON-NIGHT 235-029 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Освещение · Светотехника · Иллюминационное, декоративное освещение ·Гирлянда NEON-NIGHT 235-029 Гирлянда NEON-NIGHT 235-029 Код товара: 646332 В избранное Сравнить Коротко о товаре: светодиодный дождь 1,5х1м, свечение с динамикой, прозрачный провод, 230 В, диоды мультиколор NEON-NIGHT Neon-Night известен как бренд высококачественной рекламной и декоративной светотехники, который благодаря внедрению передовых технологий, постоянных консультаций с потребителями своей продукции получил заслуженное мировое признание. Все характеристики 747 ₽ 8 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Цвет свечения Белый Белый 747 ₽ Разноцветный Разноцветный Синий Синий 747 ₽ Длина 1.5 м 1.5 м В избранное Сравнить Гирлянда NEON-NIGHT 235-029 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Гирлянда для декоративной подсветки ландшафта: новогодних елок, уличных деревьев и кустарников, лужаек и дорожек, для украшения фасада Вашего дома, подсветки бассейнов и водоемов в любую погоду. Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Разноцветный Длина 1.5 м Размер 150 x 100 см Количество светодиодов 96 шт Количество режимов мигания 8 Степень защиты IP20 Питание От сети Потребляемая мощность 8 Вт Температурный режим от -20°C до +40°C Особенности Свечение с динамикой Все характеристики Характеристики NEON-NIGHT 235-029 Основные характеристики Линейка для группировки NEON-NIGHT 235-02x Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Разноцветный Длина 1.5 м Размер 150 x 100 см Количество светодиодов 96 шт Количество режимов мигания 8 Степень защиты IP20 Характеристики питания Питание От сети Потребляемая мощность 8 Вт Дополнительные характеристики Температурный режим от -20°C до +40°C Особенности Свечение с динамикой Описание Характеристики Отзывы NEON-NIGHT 235-029 сертифицирован для продажи в России. Гирлянда NEON-NIGHT 235-029 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Гирлянда NEON-NIGHT 235-029 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/neon-night_235-029_646332.html
