Купить гирлянда NEON-NIGHT 303-019 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Освещение · Светотехника · Иллюминационное, декоративное освещение ·Гирлянда NEON-NIGHT 303-019 Гирлянда NEON-NIGHT 303-019 Код товара: 647082 В избранное Сравнить Коротко о товаре: твинкл лайт 4м, темно-зеленый ПВХ, 25LED, цвет мультиколорколор NEON-NIGHT Neon-Night известен как бренд высококачественной рекламной и декоративной светотехники, который благодаря внедрению передовых технологий, постоянных консультаций с потребителями своей продукции получил заслуженное мировое признание. Все характеристики 329 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Цвет свечения Белый Белый 1054 ₽ Разноцветный Разноцветный Синий Синий 329 ₽ Теплый белый Теплый белый 329 ₽ Длина 4 м 4 м 6 м 6 м 426 ₽ 10 м 10 м 631 ₽ 15 м 15 м 844 ₽ 20 м 20 м 1054 ₽ В избранное Сравнить Гирлянда NEON-NIGHT 303-019 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Гирлянду «Твинкл лайт» представляет собой общий провод с последовательно расположенными коротенькими отводами, направленными в разные стороны. На концах этих «отростков» расположены яркие светодиоды. Для создания праздничной светодинамики в общий провод встроен многопрограммный контроллер, который позволяет управлять режимами свечения. Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Разноцветный Длина 4 м Количество светодиодов 25 шт Количество режимов мигания 8 Степень защиты IP20 Питание От сети Напряжение питания 220 В Потребляемая мощность 2 Вт Температурный режим от -20°C до +40°C Особенности Свечение с динамикой Все характеристики Характеристики NEON-NIGHT 303-019 Основные характеристики Линейка для группировки NEON-NIGHT 303 Твинкл лайт, темно-зеленый ПВХ Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Разноцветный Длина 4 м Количество светодиодов 25 шт Количество режимов мигания 8 Степень защиты IP20 Характеристики питания Питание От сети Напряжение питания 220 В Потребляемая мощность 2 Вт Дополнительные характеристики Температурный режим от -20°C до +40°C Особенности Свечение с динамикой Описание Характеристики Отзывы NEON-NIGHT 303-019 сертифицирован для продажи в России. Гирлянда NEON-NIGHT 303-019 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Гирлянда NEON-NIGHT 303-019 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/neon-night_303-019_647082.html
