Купить лампа NEON-NIGHT 401-111 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Освещение · Лампы (источники света) · Лампы накаливания ·Лампа NEON-NIGHT 401-111 Лампа NEON-NIGHT 401-111 Код товара: 647170 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Накаливания, Желтый, E27, 10 Вт, 220В NEON-NIGHT Neon-Night известен как бренд высококачественной рекламной и декоративной светотехники, который благодаря внедрению передовых технологий, постоянных консультаций с потребителями своей продукции получил заслуженное мировое признание. Все характеристики 782 ₽ 8 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Лампа NEON-NIGHT 401-111 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Декоративные лампы накаливания для гирлянд Belt Light служат для придания свечению нужного цвета, который позволит создать праздничную атмосферу и украсить не только уличные элементы, но и интерьеры помещений. Колба лампы имеет форму шара, что позволяет увеличить площадь свечения и насыщенность светом окружающего пространства. Стекло лампы окрашено специальной влагостойкой светопропускающей краской придающей свету нужный оттенок. Тип лампы Накаливания Сфера применения Бытовое освещение Форма лампы Шар Цоколь E27 Мощность лампы 10 Вт Цвет свечения Желтый Срок службы 5000 ч Степень защиты IP IP65 Диаметр 45 мм Все характеристики Характеристики NEON-NIGHT 401-111 Основные характеристики Тип лампы Накаливания Сфера применения Бытовое освещение Форма лампы Шар Цоколь E27 Мощность лампы 10 Вт Цвет свечения Желтый Срок службы 5000 ч Функциональные возможности Поддержка Wi-Fi Нет Дополнительные характеристики Напряжение питания 220 В Степень защиты IP IP65 Габариты и вес Диаметр 45 мм Описание Характеристики Отзывы NEON-NIGHT 401-111 сертифицирован для продажи в России. Лампа NEON-NIGHT 401-111 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Лампа NEON-NIGHT 401-111 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/neon-night_401-111_647170.html
