Купить гирлянда NEON-NIGHT 315-145 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Освещение · Светотехника · Иллюминационное, декоративное освещение ·Гирлянда NEON-NIGHT 315-145 Гирлянда NEON-NIGHT 315-145 Код товара: 646778 В избранное Сравнить Коротко о товаре: модульная, дюраплейLED 20м, 200 LED, белый каучук, белая NEON-NIGHT Neon-Night известен как бренд высококачественной рекламной и декоративной светотехники, который благодаря внедрению передовых технологий, постоянных консультаций с потребителями своей продукции получил заслуженное мировое признание. Все характеристики 5 061 ₽ 51 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Гирлянда NEON-NIGHT 315-145 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Эта ударопрочная и влагостойкая конструкция идеально подходит для применения на наружных объектах. Высокая степень современной влагозащиты дает возможность для использования гирлянды в сложных климатических условиях. Она нашла широкое применение при подсветке фасадов зданий, новогодних елок, ограждений, мостов, деревьев, арок, магазинов. Великолепно подходит для красочного оформления витрин. Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Белый Длина 20 м Количество светодиодов 200 шт Степень защиты IP54 Питание От сети Все характеристики Характеристики NEON-NIGHT 315-145 Основные характеристики Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Белый Длина 20 м Количество светодиодов 200 шт Степень защиты IP54 Характеристики питания Питание От сети Описание Характеристики Отзывы NEON-NIGHT 315-145 сертифицирован для продажи в России. Гирлянда NEON-NIGHT 315-145 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Гирлянда NEON-NIGHT 315-145 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/neon-night_315-145_646778.html
