Купить гирлянда NEON-NIGHT 315-136 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Освещение · Светотехника · Иллюминационное, декоративное освещение ·Гирлянда NEON-NIGHT 315-136 Гирлянда NEON-NIGHT 315-136 Код товара: 646777 В избранное Сравнить Коротко о товаре: модульная, дюраплейLED 12м, 120 LED, черный каучук, тепло-белая NEON-NIGHT Neon-Night известен как бренд высококачественной рекламной и декоративной светотехники, который благодаря внедрению передовых технологий, постоянных консультаций с потребителями своей продукции получил заслуженное мировое признание. Все характеристики 3 279 ₽ 33 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Цвет свечения Синий Синий 3279 ₽ Теплый белый Теплый белый Длина 12 м 12 м В избранное Сравнить Гирлянда NEON-NIGHT 315-136 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Светодиодная гирлянду «Дюраплей Led» изготавливают в виде эластичного кабеля со встроенными светодиодами с шагом ламп 10 см. Предусмотрена возможность последовательного подключения гирлянд. Эта ударопрочная и влагостойкая конструкция идеально подходит для применения на наружных объектах. Высокая степень современной влагозащиты дает возможность для использования гирлянды в сложных климатических условиях. Она нашла широкое применение при подсветке фасадов зданий, новогодних елок, ограждений, мостов, деревьев, арок, магазинов. Великолепно подходит для красочного оформления витрин. Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Теплый белый Длина 12 м Количество светодиодов 120 шт Степень защиты IP65 Питание От сети Потребляемая мощность 8 Вт Температурный режим от -50°C до +60°C Особенности Постоянное свечение Все характеристики Характеристики NEON-NIGHT 315-136 Основные характеристики Линейка для группировки NEON-NIGHT 315-13x Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Теплый белый Длина 12 м Количество светодиодов 120 шт Степень защиты IP65 Характеристики питания Питание От сети Потребляемая мощность 8 Вт Дополнительные характеристики Температурный режим от -50°C до +60°C Особенности Постоянное свечение Описание Характеристики Отзывы NEON-NIGHT 315-136 сертифицирован для продажи в России. Гирлянда NEON-NIGHT 315-136 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Гирлянда NEON-NIGHT 315-136 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/neon-night_315-136_646777.html
