Купить гирлянда NEON-NIGHT 255-131 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Освещение · Светотехника · Иллюминационное, декоративное освещение ·Гирлянда NEON-NIGHT 255-131 Гирлянда NEON-NIGHT 255-131 Код товара: 646232 В избранное Сравнить Коротко о товаре: айсикл (бахрома) светодиодный, 4,8 х 0,6 м, черный провод, 230 В, диоды желтые, 176 LED NEON-NIGHT Neon-Night известен как бренд высококачественной рекламной и декоративной светотехники, который благодаря внедрению передовых технологий, постоянных консультаций с потребителями своей продукции получил заслуженное мировое признание. Все характеристики 4 387 ₽ 44 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Цвет свечения Желтый Желтый Синий Синий 4387 ₽ Длина 4.8 м 4.8 м В избранное Сравнить Гирлянда NEON-NIGHT 255-131 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Гирлянда «Бахрома» («Айсикл») представляет собой гибкий горизонтальный шнур-шину, к которому через определенные промежутки крепятся вертикальные нити разной длины со светодиодами. Она имитирует сосульки и может послужить эффектным и оригинальным решением при декорировании карнизов домов, арок, фасадов зданий, витрин магазинов, а также стать элементов декора внутренних интерьеров помещений. Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Желтый Длина 4.8 м Размер 480 x 60 см Количество светодиодов 176 шт Степень защиты IP44 Питание От сети Потребляемая мощность 11 Вт Температурный режим от -25°C до +50°C Особенности Постоянное свечение Все характеристики Характеристики NEON-NIGHT 255-131 Основные характеристики Линейка для группировки NEON-NIGHT 255-13x черный провод Тип Светодиодная гирлянда Цвет свечения Желтый Длина 4.8 м Размер 480 x 60 см Количество светодиодов 176 шт Степень защиты IP44 Характеристики питания Питание От сети Потребляемая мощность 11 Вт Дополнительные характеристики Температурный режим от -25°C до +50°C Особенности Постоянное свечение Описание Характеристики Отзывы NEON-NIGHT 255-131 сертифицирован для продажи в России. Гирлянда NEON-NIGHT 255-131 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Гирлянда NEON-NIGHT 255-131 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/neon-night_255-131_646232.html
