Купить устройство NIKOMAX NMC-328 в Москве,  Инструмент, измерительное оборудование и техника · Ручной электромонтажный и слесарный инструмент · Для монтажа кабельных стяжек ·Устройство NIKOMAX NMC-328 Устройство NIKOMAX NMC-328 Код товара: 409643 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для затягивания и обрезки нейлоновых стяжек шириной от 2,2 мм до 4,8 мм, толщиной до 1,6 мм NIKOMAX Мы не только поставляем хорошие компоненты для своей СКС, но и пристально следим за качеством каждой партии. Это позволяет нам гарантировать 5 лет безотказной работы для большинства отдельных компонентов, входящих в состав CКС NIKOMAX, и предоставлять 25-ти летнюю Системную гарантию для сертифицированных объектов СКС NIKOMAX. Все характеристики 3 809 ₽ 39 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 31.07.2023 Доставка до двери: 31.07.2023 Передача в транспортную компанию: 01.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Устройство NIKOMAX NMC-328 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Устройство незаменимо при стягивании больших пучков кабелей и прочих монтажных работ, когда требуется приложить достаточное усилие к стяжке и есть риск повредить руку. Крайне удобен и для различных мелких работ: при закреплении кабелей на органайзерах патч-панелей, при затягивании стяжек на хвостовиках коммутационных модулей и т. д. Ширина стяжек 4.8 мм Толщина стяжек 1.6 мм Цвет Серый Все характеристики Характеристики NIKOMAX NMC-328 Основные характеристики Назначение Для затягивания и обрезки нейлоновых стяжек Ширина стяжек 4.8 мм Толщина стяжек 1.6 мм Цвет Серый Описание Характеристики Отзывы NIKOMAX NMC-328 сертифицирован для продажи в России. Устройство NIKOMAX NMC-328 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Устройство NIKOMAX NMC-328 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/nikomax_nmc-328_409643.html
