Купить кулер Noctua NH-U12A в Москве,  Компьютерные комплектующие · Кулеры и системы охлаждения · Кулеры для CPU Noctua ·Кулер Noctua NH-U12A Кулер Noctua NH-U12A Код товара: 727283 В избранное Сравнить Коротко о товаре: высота 158мм, 450-2000 об/мин, 23 дБА, PWM Noctua Получив более 6000 наград и рекомендаций от ведущих веб-сайтов и журналов, посвященных аппаратному обеспечению, вентиляторы и радиаторы Noctua обслуживают сотни тысяч довольных клиентов по всему миру. Все характеристики 15 287 ₽ 153 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кулер Noctua NH-U12A Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Сокет AM2, AM2+, AM3, AM3+, AM4, FM1, FM2, FM2+, LGA1150, LGA1151, LGA1155, LGA1156, LGA2011, LGA2066 Количество вентиляторов 2 шт Тип подшипника Подшипник масляного давления (SSO2) Диаметр вентилятора 120 мм Максимальная скорость вращения 2000 об/мин Средняя наработка на отказ 150000 ч Максимальный уровень шума 23 дБ Количество тепловых трубок 7 шт Диаметр тепловых трубок 6 мм Тип коннектора 4-pin Термопаста в комплекте В комплекте Подсветка Нет Габариты вентилятора 120 x 120 x 25 мм Габариты кулера 120 x 120 x 25 мм Вес нетто 1.2 кг Все характеристики Характеристики Noctua NH-U12A Основные характеристики Сокет AM2, AM2+, AM3, AM3+, AM4, FM1, FM2, FM2+, LGA1150, LGA1151, LGA1155, LGA1156, LGA2011, LGA2066 Конструкция кулера Крепление к материнской плате Винтовое Характеристики вентилятора Количество вентиляторов 2 шт Модель вентилятора Noctua NF-A12x25 PWM Тип подшипника Подшипник масляного давления (SSO2) Диаметр вентилятора 120 мм Толщина вентилятора 25 мм Максимальная скорость вращения 2000 об/мин Минимальная скорость вращения 450 об/мин Максимальный поток воздуха 60 куб.фут/мин Максимальное давление воздуха 2.34 мм.вод.ст Диаметр второго вентилятора 120 мм Толщина второго вентилятора 25 мм Максимальная скорость вращения второго вентилятора 2000 об/мин Минимальная скорость вращения второго вентилятора 450 об/мин Максимальный поток воздуха второго вентилятора 60 куб.фут/мин Максимальное давление воздуха второго вентилятора 2.34 мм.вод.ст Максимальное количество вентиляторов 2 шт Средняя наработка на отказ 150000 ч Максимальный уровень шума 23 дБ Характеристики радиатора Количество радиаторов 1 шт Материал радиатора Алюминий Материал основания Медь (Cu) Количество тепловых трубок 7 шт Диаметр тепловых трубок 6 мм Характеристики электропитания Тип коннектора 4-pin Напряжение питания 12 В Потребляемая мощность 1.68 Вт Дополнительные характеристики Длина кабеля 200 мм Термопаста в комплекте В комплекте Подсветка Нет Цвет Коричневый Габариты и вес Габариты вентилятора 120 x 120 x 25 мм Габариты радиатора 125 x 158 x 112 мм Габариты кулера 120 x 120 x 25 мм Вес нетто 1.2 кг Описание Характеристики Отзывы Noctua NH-U12A сертифицирован для продажи в России. Кулер Noctua NH-U12A - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кулер Noctua NH-U12A в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/noctua_nh-u12a_727283.html
