Купить чехол Nokia 1A21QGH00VA в Москве,  Портативная техника · Аксессуары для мобильных телефонов · Чехлы для мобильных телефонов · для Nokia ·Чехол Nokia 1A21QGH00VA Чехол Nokia 1A21QGH00VA Код товара: 772287 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для Nokia 2 Slim crystal Case Transparent CC-104 Nokia Nokia — мировой лидер, внедряющий инновационные технологии в самом центре объединенного мира. Исследования и инновации лаборатории Nokia Bell Labs позволяют предоставлять поставщикам коммуникационных услуг, правительствам, крупным компаниям и потребителям наиболее полный спектр продуктов, услуг ии лицензий. Все характеристики 12 ₽ 18 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Чехол Nokia 1A21QGH00VA Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Крышка (накладка) Для бренда Nokia Совместимость Nokia 2 Максимальный размер экрана 5 " Материал Силикон Цвет Прозрачный Аккумулятор Нет Все характеристики Характеристики Nokia 1A21QGH00VA Основные характеристики Линейка для группировки Nokia Slim crystal Case Nokia 2 Тип Крышка (накладка) Для бренда Nokia Совместимость Nokia 2 Максимальный размер экрана 5 " Материал Силикон Доступ ко всем портам управления Есть Цвет Прозрачный Аккумулятор Аккумулятор Нет Дополнительно Клипса для ремня Нет Описание Характеристики Отзывы Nokia 1A21QGH00VA сертифицирован для продажи в России. Чехол Nokia 1A21QGH00VA - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Чехол Nokia 1A21QGH00VA в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/nokia_1a21qgh00va_772287.html
