Купить обложка Office Kit PGA300180 в Москве,  Расходные материалы · Пленки, обложки, пружины · Обложки ·Обложка Office Kit PGA300180 Обложка Office Kit PGA300180 Код товара: 347978 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для переплёта А3,пластиковая,прозрачная, 0.18 мм,зеленая,100 шт. Office Kit Office Kit – это офисная техника и расходные материалы, в которых удачно объединены новейшие разработки с высокими требованиям потребителей. Все характеристики 1 569 ₽ 16 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 6 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Обложка Office Kit PGA300180 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Обложка,пластиковая,прозрачная, Фактура Пластик прозрачный Формат A3 Материал Пластик Цвет Зеленый Все характеристики Характеристики Office Kit PGA300180 Характеристики Фактура Пластик прозрачный Формат A3 Толщина 0.18 мм Материал Пластик Количество обложек в упаковке 100 шт Цвет Зеленый Описание Характеристики Отзывы Office Kit PGA300180 сертифицирован для продажи в России. Обложка Office Kit PGA300180 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Обложка Office Kit PGA300180 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/office_kit_pga300180_347978.html
