Купить пленка Office Kit PLP11204 в Москве,  Расходные материалы · Пленки, обложки, пружины · Пленки ·Пленка Office Kit PLP11204 Пленка Office Kit PLP11204 Код товара: 524030 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 54x86 (200 мкм) 100 шт. Office Kit Office Kit – это офисная техника и расходные материалы, в которых удачно объединены новейшие разработки с высокими требованиям потребителей. Все характеристики 99 ₽ 111 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Пленка Office Kit PLP11204 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип ламинирования Горячее Форма носителя Листы Формат 54 x 86 мм Толщина плёнки 200 мкм Поверхность Глянцевая Количество в упаковке 100 шт Все характеристики Характеристики Office Kit PLP11204 Основные характеристики Тип ламинирования Горячее Форма носителя Листы Формат 54 x 86 мм Толщина плёнки 200 мкм Поверхность Глянцевая Количество в упаковке 100 шт Описание Характеристики Отзывы Office Kit PLP11204 сертифицирован для продажи в России. Пленка Office Kit PLP11204 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Пленка Office Kit PLP11204 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/office_kit_plp11204_524030.html
