Купить обложка Office Kit PBLMA40030 в Москве,  Расходные материалы · Пленки, обложки, пружины · Обложки ·Обложка Office Kit PBLMA40030 Обложка Office Kit PBLMA40030 Код товара: 347937 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для переплёта А4,пластиковая, непрозрачная, 0.3 мм, черная,50 шт. Office Kit Office Kit – это офисная техника и расходные материалы, в которых удачно объединены новейшие разработки с высокими требованиям потребителей. Все характеристики 609 ₽ 7 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 6 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Обложка Office Kit PBLMA40030 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Обложка для переплёта пластиковая непрозрачная. Фактура Пластик не прозрачный Формат A4 Материал Пластик Цвет Черный Все характеристики Характеристики Office Kit PBLMA40030 Характеристики Фактура Пластик не прозрачный Формат A4 Толщина 0.3 мм Материал Пластик Количество обложек в упаковке 50 шт Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Office Kit PBLMA40030 сертифицирован для продажи в России. Обложка Office Kit PBLMA40030 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Обложка Office Kit PBLMA40030 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/office_kit_pblma40030_347937.html
