Купить компьютерная акустика 2.0 Oklick OK-128 Oklick 417560 Oklick 417560 в Москве,  Периферия · Мультимедиа · Компьютерная акустика · OKLICK ·Компьютерная акустика 2.0 Oklick OK-128 Oklick 417560 Компьютерная акустика 2.0 Oklick OK-128 Oklick 417560 Код товара: 581238 Артикул: Oklick 417560 В избранное Сравнить Коротко о товаре: черный, 6 Вт Oklick OKLICK – это производитель широкого спектра компьютерной периферии и игровых устройств. Продукция OKLICK – это сбалансированный ассортимент, высокие стандарты качества и доступная ценовая политика. Все характеристики 1 292 ₽ 1 354 ₽ 13 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Компьютерная акустика 2.0 Oklick OK-128 Oklick 417560 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Акустическая система OKLICK OK-128 обеспечивает качественное звучание и объемный звук. Тип 2.0 Суммарная мощность 6 Вт Цвет Черный Диапазон воспроизводимых частот 150 — 20000 Гц Отношение сигнал/шум 60 дБ Усилитель Встроенный Пульт управления Нет Линейный вход (стерео) mini jack Разъем для наушников Есть USB Нет Bluetooth Нет Ethernet Нет Wi-Fi Нет Поддержка карт памяти Нет Мощность 3 Вт Материал корпуса Пластик Габариты 75 x 178 x 95 мм Общий вес нетто 0.621 кг Все характеристики Характеристики Oklick OK-128 Основные характеристики Тип 2.0 Суммарная мощность 6 Вт Цвет Черный Диапазон воспроизводимых частот 150 — 20000 Гц Отношение сигнал/шум 60 дБ Сопротивление 4 Ом Усилитель Встроенный Пульт управления Нет Интерфейсы Линейный вход (стерео) mini jack Разъем для наушников Есть USB Нет Bluetooth Нет Ethernet Нет Wi-Fi Нет Поддержка карт памяти Нет Колонки фронтальной АС Мощность 3 Вт Материал корпуса Пластик Габариты 75 x 178 x 95 мм Дополнительные характеристики Общий вес нетто 0.621 кг Описание Характеристики Отзывы Oklick OK-128 сертифицирован для продажи в России. Компьютерная акустика 2.0 Oklick OK-128 Oklick 417560 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Компьютерная акустика 2.0 Oklick OK-128 Oklick 417560 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/oklick_ok-128_581238.html
