Купить мышь Wireless Oklick 535MW Oklick 1103636 Oklick 1103636 в Москве,  Периферия · Клавиатуры, манипуляторы · Мыши, коврики · Мыши · Oklick ·Мышь Wireless Oklick 535MW Oklick 1103636 Мышь Wireless Oklick 535MW Oklick 1103636 Код товара: 798960 Артикул: Oklick 1103636 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Оптическая светодиодная, беспроводная, USB, 1000 DPI, черный Oklick OKLICK – это производитель широкого спектра компьютерной периферии и игровых устройств. Продукция OKLICK – это сбалансированный ассортимент, высокие стандарты качества и доступная ценовая политика. Все характеристики 364 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Мышь Wireless Oklick 535MW Oklick 1103636 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип сенсора мыши Оптическая светодиодная Количество клавиш 2 шт Разрешение оптического сенсора 1000 dpi Способ подключения Беспроводной Интерфейс подключения USB Цвет мыши Черный Комплектация USB-ресивер, Беспроводная компьютерная мышь 535MW, батарейка Тип питания Батарейки АА Габариты 107.5 x 60 x 26 мм Вес нетто 0.076 кг Все характеристики Характеристики Oklick 535MW Основные характеристики Тип сенсора мыши Оптическая светодиодная Количество клавиш 2 шт Разрешение оптического сенсора 1000 dpi Колесо прокрутки Есть Сенсорная площадка Нет Подключение Способ подключения Беспроводной Интерфейс подключения USB Рабочая частота передатчика 2,4 ГГц ГГц Радиус действия беспроводной связи 10 Дополнительные характеристики Система регулировки веса Нет Цвет мыши Черный Комплектация USB-ресивер, Беспроводная компьютерная мышь 535MW, батарейка Питание Тип питания Батарейки АА Количество батареек 1 Габариты и вес Габариты 107.5 x 60 x 26 мм Вес нетто 0.076 кг Описание Характеристики Отзывы Oklick 535MW сертифицирован для продажи в России. Мышь Wireless Oklick 535MW Oklick 1103636 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Мышь Wireless Oklick 535MW Oklick 1103636 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/oklick_535mw_798960.html
