Купить мультиплексор Opticin CWDM-Mux-1310-1450 в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Модуль SFP, Конвертеры, Медиаконверторы · OptiCin · CWDM KIT ·Мультиплексор Opticin CWDM-Mux-1310-1450 Мультиплексор Opticin CWDM-Mux-1310-1450 Код товара: 673286 В избранное Сравнить Коротко о товаре: CWDM, 1310 - 1450нм Opticin Под торговой маркой «OptiCin» на рынок Российской Федерации и стран СНГ поставляется телекоммуникационное оборудование, производимое на ведущих заводах Юго-Восточной Азии. Отбор продукции осуществляется исходя из самых высоких требований к качеству товара, однако данный факт несильно сказывается на цене продукции. Все характеристики 21 784 ₽ 218 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Мультиплексор Opticin CWDM-Mux-1310-1450 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Используемые длины волн 1310, 1450 Коннекторы линейных портов LC Тип полировки UPC Рабочая температура от -5 до +65°С Температура хранения от -40 до +85°С Влажность при эксплуатации от 5 до 95%(без конденсации) Влажность при хранении от 5 до 95%(без конденсации) Все характеристики Характеристики Opticin CWDM-Mux-1310-1450 Основные характеристики Используемые длины волн 1310, 1450 Коннекторы линейных портов LC Тип полировки UPC Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от -5 до +65°С Температура хранения от -40 до +85°С Влажность при эксплуатации от 5 до 95%(без конденсации) Влажность при хранении от 5 до 95%(без конденсации) Описание Характеристики Отзывы Opticin CWDM-Mux-1310-1450 сертифицирован для продажи в России. Мультиплексор Opticin CWDM-Mux-1310-1450 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Мультиплексор Opticin CWDM-Mux-1310-1450 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/opticin_cwdm-mux-1310-1450_673286.html
