Купить накладка Ospel GPK-1R/p/39 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Накладка Ospel GPK-1R/p/39 Накладка Ospel GPK-1R/p/39 Код товара: 743858 В избранное Сравнить Коротко о товаре: одинарный, тип Keystone, простой, шампанский золотой Ospel Мировой лидер в сфере производства электротоваров предлагает широкий спектр розеток, выключателей, датчиков, декоративных рамок и другой фурнитуры. Компания Ospel создана полтора века назад и по сей день успешно осуществляет совою деятельность на рынке электроинструментов и электротехники. Все характеристики 195 ₽ 246 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 2 2 139 ₽ 3 3 166 ₽ 4 4 203 ₽ 5 5 265 ₽ Цвет рамки Алюминий Алюминий 1607 ₽ Бежевый Бежевый 102 ₽ Белое облако Белое облако 2568 ₽ Белый Белый 1773 ₽ Дерево/Натуральный Дерево/Натуральный 1464 ₽ Дерево/Орех Дерево/Орех 2147 ₽ Желтый Желтый 971 ₽ Золотистый Золотистый Камень Камень 5546 ₽ Карбон Карбон 2949 ₽ Рисунок Рисунок 2099 ₽ Серебристый Серебристый 2000 ₽ Серебро Серебро 1117 ₽ Серый Серый 1055 ₽ Стальной Стальной 1472 ₽ Фиолетовый Фиолетовый 971 ₽ Черный Черный 1316 ₽ Шоколад Шоколад 246 ₽ Экрю Экрю 145 ₽ В избранное Сравнить Накладка Ospel GPK-1R/p/39 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Золотистый Материал Пластик Все характеристики Характеристики Ospel GPK-1R/p/39 Прочие Линейка для группировки , Ospel Sonata Основные характеристики Тип Накладка для розетки Серия Sonata Количество постов 1 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Золотистый Материал Пластик Для Конфигуратора Тип разъема накладки для розетки RJ-45 Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Характеристики Отзывы Ospel GPK-1R/p/39 сертифицирован для продажи в России. Накладка Ospel GPK-1R/p/39 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Накладка Ospel GPK-1R/p/39 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ospel_gpk-1rp39_743858.html
