Купить накладка Ospel GPK-2R/p/33 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Накладка Ospel GPK-2R/p/33 Накладка Ospel GPK-2R/p/33 Код товара: 743859 В избранное Сравнить Коротко о товаре: двойной, тип Keystone, простой, черный металлик Ospel Мировой лидер в сфере производства электротоваров предлагает широкий спектр розеток, выключателей, датчиков, декоративных рамок и другой фурнитуры. Компания Ospel создана полтора века назад и по сей день успешно осуществляет совою деятельность на рынке электроинструментов и электротехники. Все характеристики 196 ₽ 246 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 1 1316 ₽ 2 2 3 3 223 ₽ 4 4 2764 ₽ 5 5 346 ₽ Цвет рамки Алюминий Алюминий 2047 ₽ Бежевый Бежевый 102 ₽ Белое облако Белое облако 2568 ₽ Белый Белый 155 ₽ Дерево/Натуральный Дерево/Натуральный 1464 ₽ Дерево/Орех Дерево/Орех 2147 ₽ Желтый Желтый 971 ₽ Золотистый Золотистый 139 ₽ Камень Камень 5546 ₽ Карбон Карбон 2949 ₽ Рисунок Рисунок 2099 ₽ Серебристый Серебристый 140 ₽ Серебро Серебро 1353 ₽ Серый Серый 1267 ₽ Стальной Стальной 1472 ₽ Фиолетовый Фиолетовый 1773 ₽ Черный Черный Шоколад Шоколад 246 ₽ Экрю Экрю 145 ₽ В избранное Сравнить Накладка Ospel GPK-2R/p/33 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество постов 2 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Черный Материал Пластик Все характеристики Характеристики Ospel GPK-2R/p/33 Прочие Линейка для группировки , Ospel Sonata Основные характеристики Тип Накладка для розетки Серия Sonata Количество постов 2 Вставка Нет Монтаж Вертикальный Цвет рамки Черный Материал Пластик Для Конфигуратора Тип разъема накладки для розетки RJ-45 Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Характеристики Отзывы Ospel GPK-2R/p/33 сертифицирован для продажи в России. Накладка Ospel GPK-2R/p/33 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Накладка Ospel GPK-2R/p/33 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ospel_gpk-2rp33_743859.html
