Купить доводчик Oubao E-603D (серебро) в Москве,  Системы безопасности · Система контроля управления доступом (СКУД) · Доводчики · С фиксацией в открытом состоянии · Oubao ·Доводчик Oubao E-603D (серебро) Доводчик Oubao E-603D (серебро) Код товара: 568206 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для дверей весом до 75 кг, двухскоростной, фиксация открытого положения, установочный размер 168х19 мм Oubao Компания Oubao — один из крупнейших производителей дверных доводчиков в мире. Производство доводчиков Oubao осуществляется по современным технологиям изготовления и сборки, при этом обеспечивается высокая надежность и долговечность их работы. Гарантированный ресурс — 500 тысяч циклов. Надежная работа в широком диапазоне температур обеспечивает экономию энергии и повышенную надежность. Все характеристики 1 627 ₽ 3 109 ₽ 17 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 23.08.2023 Доставка до двери: 23.08.2023 Передача в транспортную компанию: 24.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Доводчик Oubao E-603D (серебро) Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Дверной доводчик с зубчатым приводом и фиксатором в открытом положении. Устройство устанавливается на верхнюю часть двери и служит для автоматического закрытия двери. Максимальный вес двери 75 кг Способ установки Верхняя, Параллельная, Стандартная Фиксация в отрытом положении Есть Количество скоростей закрывания 2 Диапазон рабочих температур От -35°C до +40°C Материал Металл Цвет Серебристый Габариты 44 x 67 x 186 мм Все характеристики Характеристики Oubao E-603D (серебро) Основные характеристики Максимальный вес двери 75 кг Способ установки Верхняя, Параллельная, Стандартная Фиксация в отрытом положении Есть Количество скоростей закрывания 2 Дополнительные характеристики Диапазон рабочих температур От -35°C до +40°C Материал Металл Цвет Серебристый Габариты 44 x 67 x 186 мм Описание Характеристики Отзывы Oubao E-603D (серебро) сертифицирован для продажи в России. Доводчик Oubao E-603D (серебро) - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Доводчик Oubao E-603D (серебро) в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/oubao_e-603d_serebro_568206.html
