Купить доводчик Oubao E-603 (бронза) в Москве,  Системы безопасности · Система контроля управления доступом (СКУД) · Доводчики · Без фиксации в открытом состоянии · Oubao ·Доводчик Oubao E-603 (бронза) Доводчик Oubao E-603 (бронза) Код товара: 568195 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для дверей весом до 75 кг, двухскоростной, установочный размер 168х19 мм Oubao Компания Oubao — один из крупнейших производителей дверных доводчиков в мире. Производство доводчиков Oubao осуществляется по современным технологиям изготовления и сборки, при этом обеспечивается высокая надежность и долговечность их работы. Гарантированный ресурс — 500 тысяч циклов. Надежная работа в широком диапазоне температур обеспечивает экономию энергии и повышенную надежность. Все характеристики 1 582 ₽ 1 807 ₽ 16 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 23.08.2023 Доставка до двери: 23.08.2023 Передача в транспортную компанию: 24.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Доводчик Oubao E-603 (бронза) Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики В основу работы доводчика положен принцип механического сжатия пружины внутри тела доводчика за счет усилия, производимого человеком при открывании двери и масляного сдерживания обратного хода пружины при закрытии двери. В доводчиках применена двойная пружина, позволяющая очень долго сохранять динамические характеристики практически неизменными. Максимальный вес двери 41 кг Способ установки Верхняя, Параллельная, Стандартная Количество скоростей закрывания 2 Материал Металл Комплектация Доводчик, инструкция, монтажный комплект, штанга Цвет Бронзовый Габариты 44 x 67 x 186 мм Все характеристики Характеристики Oubao E-603 (бронза) Основные характеристики Максимальный вес двери 41 кг Способ установки Верхняя, Параллельная, Стандартная Количество скоростей закрывания 2 Дополнительные характеристики Материал Металл Комплектация Доводчик, инструкция, монтажный комплект, штанга Цвет Бронзовый Габариты 44 x 67 x 186 мм Описание Характеристики Отзывы Oubao E-603 (бронза) сертифицирован для продажи в России. Доводчик Oubao E-603 (бронза) - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Доводчик Oubao E-603 (бронза) в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/oubao_e-603_bronza_568195.html
