Купить телефон проводной Panasonic KX-TS2356RUB в Москве,  Телефония · Телефония · Panasonic · Проводные телефоны ·Телефон проводной Panasonic KX-TS2356RUB Телефон проводной Panasonic KX-TS2356RUB Код товара: 131010 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Flash, Черный Panasonic Мы воплощаем свои идеи во множестве продуктов – аудио- и видеоэлектронике, информационном и коммуникационном оборудовании, бытовой технике и электронных компонентах – всем том, что повышает качество жизни каждого человека. Все характеристики 4 785 ₽ 48 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Телефон проводной Panasonic KX-TS2356RUB Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Проводной телефон PANASONIC KX-TS2356RU – надежный и простой аппарат, поддерживающий все необходимые функции современного устройства связи. Благодаря кнопке «флэш» и разъему для подключения дополнительных телефонов вы можете установить PANASONIC KX-TS2356RU в офисе, создав мини-АТС. Есть возможность отключить на время в трубке микрофон, если надо срочно что-то обсудить конфиденциально. Тип Телефон проводной Поддержка Skype Нет Поддержка SIP Нет Поддержка DECT Нет Конференц-связь Нет Поддержка карт памяти Нет Wi-Fi Нет Поддержка PoE Нет Дисплей Есть Количество строк дисплея 2 Разъем для гарнитуры Нет Часы Есть Камера Нет Тип питания От телефонной линии и батарей Количество батарей 3 шт Цвет Черный Вес нетто 0.665 кг Все характеристики Характеристики Panasonic KX-TS2356RUB Основные характеристики Тип Телефон проводной Управление Клавиатура Поддержка Skype Нет Поддержка SIP Нет Поддержка DECT Нет Режимы работы Режим набора номера Количество линий 1 Стандарт определения номера Caller ID, АОН Конференц-связь Нет Громкость 4 дБ Технические данные Поддержка карт памяти Нет Wi-Fi Нет Дополнительные интерфейсы RJ12 Поддержка PoE Нет Дисплей Дисплей Есть Тип дисплея Монохромный Количество строк дисплея 2 Количество символов дисплея 16 Набор Тип набора номера Импульсный Записная книжка Записная книжка Есть Объем записной книжки 50 Память телефона Журнал вызовов на 50 номеров Функции Регулировка громкости звонка Есть Спикерфон (громкая связь) Нет Отключение микрофона Есть Блокировка кнопок Есть Повторный набор Есть Другие функции "Пауза", Блокировка звонков на определенные номера Прочие характеристики Разъем для гарнитуры Нет Кнопка «Flash» Есть Часы Есть Языки меню Русский, английский, украинский Возможность настенного крепления Есть Определитель номера Есть Caller-ID Есть Индикация Вызова Камера и видео Камера Нет Питание Тип питания От телефонной линии и батарей Типоразмер батареек AA Количество батарей 3 шт Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации От +5°C до +40 °C Влажность при эксплуатации От 20 % до 80 % Дополнительные характеристики Цвет Черный Комплектация Телефонный аппарат, провод телефонной трубки, телефонная трубка, телефонный шнур Габариты 190 x 95 x 196 мм Вес нетто 0.665 кг Описание Характеристики Отзывы Panasonic KX-TS2356RUB сертифицирован для продажи в России. Телефон проводной Panasonic KX-TS2356RUB - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Телефон проводной Panasonic KX-TS2356RUB в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/panasonic_kx-ts2356rub_131010.html
