Купить считыватель Parsec PNR-EH26 (черный) в Москве,  Системы безопасности · Система контроля управления доступом (СКУД) · Считыватели · PARSEC ·Считыватель Parsec PNR-EH26 (черный) Считыватель Parsec PNR-EH26 (черный) Код товара: 564385 В избранное Сравнить Коротко о товаре: расстояние считывания 3-10 см, совмещенный с клавиатурой, карты EM-Marin, HID. Выход Wiegand, Touch Memory, Parsec, OSDP. Цвет черный. Parsec Компания Parsec — Российская компания, разработчик и производитель решений в области безопасности и идентификации объектов. Основными продуктами компании являются система контроля доступа ParsecNET, система дальней активной идентификации и оборудование для бесконтактной идентификации. Все характеристики 10 692 ₽ 107 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 23.08.2023 Доставка до двери: 23.08.2023 Передача в транспортную компанию: 24.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Считыватель Parsec PNR-EH26 (черный) Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип монтажа Настенный Считываемые объекты Карты Совместимые карты/брелки EM-Marin, HID Дистанция считывания 10 см Интерфейс подключаемых приборов Parsec, Wiegand, Touch Memory, OSDP Управление Механические кнопки Степень защиты корпуса IP66 Напряжение питания 16 В Потребляемый ток 50 мА Рабочая частота 125 кГц Температура эксплуатации От -20°С до +55°С Температура хранения От -40°С до +70°С Влажность при эксплуатации От 0% до 99% при темпер атуре 40° С (без конденсата) Материал корпуса Пластик Цвет Черный Комплектция Считыватель, комплект крепежа, паспорт и руководство по эксплуатации Габариты 46 x 150 x 22 мм Вес нетто 0.15 кг Все характеристики Характеристики Parsec PNR-EH26 (черный) Основные характеристики Тип монтажа Настенный Считываемые объекты Карты Совместимые карты/брелки EM-Marin, HID Дистанция считывания 10 см Интерфейс подключаемых приборов Parsec, Wiegand, Touch Memory, OSDP Управление Управление Механические кнопки Дополнительные характеристики Степень защиты корпуса IP66 Напряжение питания 16 В Потребляемый ток 50 мА Рабочая частота 125 кГц Температура эксплуатации От -20°С до +55°С Температура хранения От -40°С до +70°С Влажность при эксплуатации От 0% до 99% при темпер атуре 40° С (без конденсата) Материал корпуса Пластик Цвет Черный Комплектция Считыватель, комплект крепежа, паспорт и руководство по эксплуатации Габариты 46 x 150 x 22 мм Вес нетто 0.15 кг Описание Характеристики Отзывы Parsec PNR-EH26 (черный) сертифицирован для продажи в России. Считыватель Parsec PNR-EH26 (черный) - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Считыватель Parsec PNR-EH26 (черный) в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/parsec_pnr-eh26_chernyy_564385.html
