Купить считыватель Parsec PNR-P15 в Москве,  Системы безопасности · Система контроля управления доступом (СКУД) · Считыватели · PARSEC ·Считыватель Parsec PNR-P15 Считыватель Parsec PNR-P15 Код товара: 564387 В избранное Сравнить Коротко о товаре: расстояние считывания 1 -5 см, карты Mifare. Выход Wiegand, Touch Memory, Parsec, OSDP Parsec Компания Parsec — Российская компания, разработчик и производитель решений в области безопасности и идентификации объектов. Основными продуктами компании являются система контроля доступа ParsecNET, система дальней активной идентификации и оборудование для бесконтактной идентификации. Все характеристики 17 410 ₽ 18 600 ₽ 175 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 23.08.2023 Доставка до двери: 23.08.2023 Передача в транспортную компанию: 24.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Считыватель Parsec PNR-P15 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип монтажа Настенный Считываемые объекты Карты Совместимые карты/брелки Mifare Дистанция считывания 5 см Интерфейс подключаемых приборов Wiegand, Touch Memory, Parsec, OSDP Степень защиты корпуса IP66 Напряжение питания 16 В Потребляемый ток 180 мА Рабочая частота 850 кГц Рабочая частота 13.56 МГц Температура эксплуатации От -25°С до +55°С Температура хранения От -40°С до +80°С Влажность при эксплуатации От 0% до 99% при темпер атуре 40° С (без конденсата) Материал корпуса Металл Цвет Серебристый Комплектция Считыватель, комплект крепежа, паспорт и руководство по эксплуатации Габариты 62 x 115 x 18 мм Вес нетто 0.24 кг Все характеристики Характеристики Parsec PNR-P15 Основные характеристики Тип монтажа Настенный Считываемые объекты Карты Совместимые карты/брелки Mifare Дистанция считывания 5 см Интерфейс подключаемых приборов Wiegand, Touch Memory, Parsec, OSDP Дополнительные характеристики Степень защиты корпуса IP66 Напряжение питания 16 В Потребляемый ток 180 мА Рабочая частота 850 кГц Рабочая частота 13.56 МГц Температура эксплуатации От -25°С до +55°С Температура хранения От -40°С до +80°С Влажность при эксплуатации От 0% до 99% при темпер атуре 40° С (без конденсата) Материал корпуса Металл Цвет Серебристый Комплектция Считыватель, комплект крепежа, паспорт и руководство по эксплуатации Габариты 62 x 115 x 18 мм Вес нетто 0.24 кг Описание Характеристики Отзывы Parsec PNR-P15 сертифицирован для продажи в России. Считыватель Parsec PNR-P15 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Считыватель Parsec PNR-P15 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/parsec_pnr-p15_564387.html
