Купить монитор 23,8" Philips 242E1GAEZ в Москве,  Периферия · Мониторы · Philips ·Монитор 23,8" Philips 242E1GAEZ Монитор 23,8" Philips 242E1GAEZ Код товара: 828601 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 23.8", TFT VA, 144Гц, 1мс, 350 кд/м², DisplayPort, HDMI, Черный Авторизованный партнер Philips Philips обладает глубокой экспертизой в сфере потребительских товаров и здравоохранении и использует передовые технологии для предоставления комплексных решений. Компания занимает лидирующие позиции в области медицинской визуализации, мониторинга пациентов и ИТ-систем, а также решений для персонального ухода и техники для дома. Все характеристики Обзор 17 610 ₽ 177 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Монитор 23,8" Philips 242E1GAEZ Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Игровой монитор Philips E Line — это отличный универсальный дисплей для плавного игрового процесса. Сенсорный экран Нет Изогнутый экран Нет Размер экрана 23.8 " Тип матрицы TFT VA Широкоформатный Есть Яркость 350 кд/м² Время отклика 1 мс Максимальная частота обновления экрана 144 Гц Управление Механические кнопки Динамики Есть DisplayPort 1 шт HDMI 1 шт Поддержка Wi-Fi Нет Безрамочный дизайн Трехсторонний Крепление VESA Есть Наклон экрана Нет Подъем экрана Есть Регулировка высоты 100 мм Источник питания От сети Тип блока питания Встроенный Совместимые ОС Linux, Mac OS X, Windows Цвет Черный Все характеристики Характеристики Philips 242E1GAEZ Основные характеристики Сенсорный экран Нет Изогнутый экран Нет Размер экрана 23.8 " Покрытие экрана Антибликовое Тип матрицы TFT VA Тип подсветки матрицы WLED Соотношение сторон экрана 16:9 Широкоформатный Есть Веб-камера Нет Характеристики экрана Активный размер экрана 527.04 x 296.46 мм мм Яркость 350 кд/м² Время отклика 1 мс Угол обзора по горизонтали 178 ° Угол обзора по вертикали 178 ° Плотность пикселей 93 ppi Шаг пикселя 0.2745 мм Максимальная частота обновления экрана 144 Гц Общие особенности Управление Механические кнопки Русский язык в экранном меню Есть Динамики Есть Мощность акустической системы 6 Вт Интерфейсы DisplayPort 1 шт HDMI 1 шт Сетевой интерфейс Нет Поддержка Wi-Fi Нет Эргономика Безрамочный дизайн Трехсторонний Крепление VESA Есть Наклон экрана Нет Подъем экрана Есть Регулировка высоты 100 мм Характеристики питания Источник питания От сети Тип блока питания Встроенный Напряжение 220 В Энергопотребление максимальное 13.92 Вт Энергопотребление в режиме ожидания 0.5 Вт Энергопотребление в спящем режиме 0.3 Вт Дополнительные характеристики Совместимые ОС Linux, Mac OS X, Windows Комплектация Монитор, кабель DP, кабель HDM Цвет Черный Габариты и вес Габариты 540 x 325 x 43 мм Габариты с подставкой 540 x 498 x 187 мм Вес с подставкой 2.54 кг Описание Обзор Характеристики Отзывы Philips 242E1GAEZ сертифицирован для продажи в России. Монитор 23,8" Philips 242E1GAEZ - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Монитор 23,8" Philips 242E1GAEZ в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/philips_242e1gaez_828601.html
