Купить монитор 23,8" Philips 242B1 в Москве,  Периферия · Мониторы · Philips ·Монитор 23,8" Philips 242B1 Монитор 23,8" Philips 242B1 Код товара: 792838 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 23.8", TFT IPS, 75Гц, 4мс, 250 кд/м², DisplayPort, HDMI, Черный Авторизованный партнер Philips Philips обладает глубокой экспертизой в сфере потребительских товаров и здравоохранении и использует передовые технологии для предоставления комплексных решений. Компания занимает лидирующие позиции в области медицинской визуализации, мониторинга пациентов и ИТ-систем, а также решений для персонального ухода и техники для дома. Все характеристики Обзор 19 484 ₽ 195 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Монитор 23,8" Philips 242B1 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Работайте на максимум возможностей с этим монитором Philips. Экран IPS с разрешением FHD высокой четкости позволит замечать даже мельчайшие детали. Целый ряд функций для повышения продуктивности и экологичности. Функции для комфорта глаз сертифицированы TUV и позволят вашим глазам уставать меньше. Сенсорный экран Нет Изогнутый экран Нет Размер экрана 23.8 " Тип матрицы TFT IPS Широкоформатный Есть Яркость 250 кд/м² Время отклика 4 мс Максимальная частота обновления экрана 75 Гц Управление Механические кнопки Динамики Есть DisplayPort 1 шт HDMI 1 шт Поддержка Wi-Fi Нет Безрамочный дизайн Трехсторонний Крепление VESA Есть Наклон экрана Есть Регулировка наклона от -5 до 35 ° Поворот экрана Есть Регулировка поворота -/+ 180° ° Подъем экрана Есть Регулировка высоты 150 мм Тип блока питания Встроенный Совместимые ОС Linux, Mac OS X, Windows Цвет Черный Все характеристики Характеристики Philips 242B1 Основные характеристики Сенсорный экран Нет Изогнутый экран Нет Размер экрана 23.8 " Покрытие экрана Антибликовое Тип матрицы TFT IPS Тип подсветки матрицы WLED Соотношение сторон экрана 16:9 Широкоформатный Есть Веб-камера Нет Характеристики экрана Активный размер экрана 527.04 x 296.46 мм мм Яркость 250 кд/м² Динамическая контрастность 50 000 000:1 :1 Время отклика 4 мс Угол обзора по горизонтали 178 ° Угол обзора по вертикали 178 ° Плотность пикселей 93 ppi Шаг пикселя 0.2745 мм Максимальная частота обновления экрана 75 Гц Общие особенности Управление Механические кнопки Русский язык в экранном меню Есть Динамики Есть Мощность акустической системы 4 Вт Интерфейсы DisplayPort 1 шт HDMI 1 шт Сетевой интерфейс Нет Поддержка Wi-Fi Нет Эргономика Безрамочный дизайн Трехсторонний Разъем Kensington Есть Крепление VESA Есть Наклон экрана Есть Регулировка наклона от -5 до 35 ° Поворот экрана Есть Регулировка поворота -/+ 180° ° Подъем экрана Есть Регулировка высоты 150 мм Характеристики питания Тип блока питания Встроенный Напряжение 220 В Энергопотребление максимальное 14.5 Вт Дополнительные характеристики Совместимые ОС Linux, Mac OS X, Windows Комплектация Монитор с подставкой, аудиокабель, кабель DP, пользовательская документация Цвет Черный Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от 0 °C до +40 °C °С Влажность при эксплуатации от 20% до 80% % Габариты и вес Габариты 540 x 323 x 51 мм Габариты с подставкой 540 x 501 x 205 мм Вес 4.57 кг Вес с подставкой 2.99 кг Описание Обзор Характеристики Отзывы Philips 242B1 сертифицирован для продажи в России. Монитор 23,8" Philips 242B1 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Монитор 23,8" Philips 242B1 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/philips_242b1_792838.html
