Купить монитор 23,8" Philips 245E1S в Москве,  Периферия · Мониторы · Philips ·Монитор 23,8" Philips 245E1S Монитор 23,8" Philips 245E1S Код товара: 730850 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 23.8", TFT IPS, 2560 x 1440, 75Гц, 4мс, 250 кд/м², Черный Авторизованный партнер Philips Philips обладает глубокой экспертизой в сфере потребительских товаров и здравоохранении и использует передовые технологии для предоставления комплексных решений. Компания занимает лидирующие позиции в области медицинской визуализации, мониторинга пациентов и ИТ-систем, а также решений для персонального ухода и техники для дома. Все характеристики Обзор 19 720 ₽ 198 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Монитор 23,8" Philips 245E1S Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Технология расширенной цветовой палитры обеспечивает более широкий диапазон цветов для великолепного качества изображения. Технология расширяет цветовую гамму и создает более естественный зеленый, яркий красный и насыщенный синий цвет. Пусть ваши медиаданные, изображения и даже рабочие файлы насытятся яркими красками. Сенсорный экран Нет Изогнутый экран Нет Размер экрана 23.8 " Тип матрицы TFT IPS Максимальное разрешение 2560 x 1440 Широкоформатный Есть Яркость 250 кд/м² Время отклика 4 мс Максимальная частота обновления экрана 75 Гц Управление Механические кнопки Динамики Нет Поддержка Wi-Fi Нет Безрамочный дизайн Трехсторонний Крепление VESA Есть Наклон экрана Есть Регулировка наклона от -5 до 20 ° Подъем экрана Нет Источник питания От сети Тип блока питания Внешний Совместимые ОС Mac OS X, Windows 7, Windows 8, Windows 10 Цвет Черный Все характеристики Характеристики Philips 245E1S Основные характеристики Сенсорный экран Нет Изогнутый экран Нет Размер экрана 23.8 " Покрытие экрана Антибликовое Тип матрицы TFT IPS Тип подсветки матрицы WLED Максимальное разрешение 2560 x 1440 Соотношение сторон экрана 16:9 Широкоформатный Есть Веб-камера Нет Характеристики экрана Активный размер экрана 526.8 x 296.42 мм мм Яркость 250 кд/м² Время отклика 4 мс Угол обзора по горизонтали 178 ° Угол обзора по вертикали 178 ° Плотность пикселей 123 ppi Шаг пикселя 0.206 мм Максимальная частота обновления экрана 75 Гц Частота развертки по горизонтали 54 - 84 кГц кГц Частота развертки по вертикали 49 - 76 Гц Гц Общие особенности Управление Механические кнопки Русский язык в экранном меню Есть Динамики Нет Интерфейсы Сетевой интерфейс Нет Поддержка Wi-Fi Нет Эргономика Безрамочный дизайн Трехсторонний Разъем Kensington Есть Крепление VESA Есть Наклон экрана Есть Регулировка наклона от -5 до 20 ° Подъем экрана Нет Характеристики питания Источник питания От сети Тип блока питания Внешний Напряжение 220 В Энергопотребление максимальное 17.94 Вт Энергопотребление в режиме ожидания 0.5 Вт Энергопотребление в спящем режиме 0.3 Вт Дополнительные характеристики Совместимые ОС Mac OS X, Windows 7, Windows 8, Windows 10 Цвет Черный Эксплуатационные характеристики Температура хранения от -20° до +60°C °С Габариты и вес Габариты 540 x 325 x 43 мм Габариты с подставкой 540 x 414 x 195 мм Вес 2.56 кг Вес с подставкой 3.24 кг Описание Обзор Характеристики Отзывы Philips 245E1S сертифицирован для продажи в России. Монитор 23,8" Philips 245E1S - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Монитор 23,8" Philips 245E1S в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/philips_245e1s_730850.html
