Купить трансивер Planet MTB-LR в Москве,  Сетевое оборудование · PLANET · Медиаконвертеры и Модули Planet ·Трансивер Planet MTB-LR Трансивер Planet MTB-LR Код товара: 651231 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 10G SFP+ Fiber Transceiver (Single-Mode) Planet С миссией, стать пионером инноваций в области IP на мировом рынке PLANET разрабатывает и поставляет инновационные IP-решения с конвергентными системами передачи данных, голоса и видео по широкому спектру сетевых технологий. Все характеристики 7 404 ₽ 8 856 ₽ 75 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Трансивер Planet MTB-LR Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип разъема LC Скорость передачи данных 10000 Мбит/с Передача сигнала на расстояние до 10 км Питание 3.3 В Материал корпуса Металл Цвет Серый Ссылка на описание на сайте производителя Planet Дополнительная информация Planet Все характеристики Характеристики Planet MTB-LR Основные характеристики Тип разъема LC Тип оптоволоконного кабеля 9/125 мкм Соответствие стандарту 802.3ae Скорость передачи данных 10000 Мбит/с Передача сигнала на расстояние до 10 км Тип кабеля Одномодовое оптоволокно Длина волны Длина волны 1310 нм Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от 0 до +60°С Температура хранения от -5 до +65°С Диапазон относительной влажности при эксплуатации от 5% до 90% (без конденсата) Диапазон относительной влажности при хранении от 5% до 90% (без конденсата) Дополнительные характеристики Питание 3.3 В Материал корпуса Металл Цвет Серый Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя Planet Дополнительная информация Planet Описание Характеристики Отзывы Planet MTB-LR сертифицирован для продажи в России. Трансивер Planet MTB-LR - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Трансивер Planet MTB-LR в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/planet_mtb-lr_651231.html
