Купить трансивер Planet MTB-RJ в Москве,  Сетевое оборудование · PLANET · Медиаконвертеры и Модули Planet ·Трансивер Planet MTB-RJ Трансивер Planet MTB-RJ Код товара: 651230 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 10GBASE-T SFP+ Copper RJ45 Transceiver Planet С миссией, стать пионером инноваций в области IP на мировом рынке PLANET разрабатывает и поставляет инновационные IP-решения с конвергентными системами передачи данных, голоса и видео по широкому спектру сетевых технологий. Все характеристики 12 013 ₽ 13 317 ₽ 121 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Трансивер Planet MTB-RJ Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип разъема RJ-45 Скорость передачи данных 10000 Мбит/с Передача сигнала на расстояние до 0.03 км Питание 3.3 В Материал корпуса Металл Цвет Серый Дополнительная информация Planet Все характеристики Характеристики Planet MTB-RJ Основные характеристики Тип разъема RJ-45 Скорость передачи данных 10000 Мбит/с Передача сигнала на расстояние до 0.03 км Тип кабеля Витая пара Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от 0 до +60°С Температура хранения от -5 до +65°С Диапазон относительной влажности при эксплуатации от 5% до 90% (без конденсата) Диапазон относительной влажности при хранении от 5% до 90% (без конденсата) Дополнительные характеристики Питание 3.3 В Материал корпуса Металл Цвет Серый Ссылки Дополнительная информация Planet Описание Характеристики Отзывы Planet MTB-RJ сертифицирован для продажи в России. Трансивер Planet MTB-RJ - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Трансивер Planet MTB-RJ в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/planet_mtb-rj_651230.html
