Купить трансивер Planet MFB-F40 в Москве,  Сетевое оборудование · PLANET · Медиаконвертеры и Модули Planet ·Трансивер Planet MFB-F40 Трансивер Planet MFB-F40 Код товара: 651219 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Single Mode 40KM, 100Mbps SFP fiber transceiver Planet С миссией, стать пионером инноваций в области IP на мировом рынке PLANET разрабатывает и поставляет инновационные IP-решения с конвергентными системами передачи данных, голоса и видео по широкому спектру сетевых технологий. Все характеристики 3 000 ₽ 3 326 ₽ 30 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Трансивер Planet MFB-F40 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип разъема LC Скорость передачи данных 100 Мбит/с Передача сигнала на расстояние до 40 км Питание 3.3 В Материал корпуса Металл Цвет Серый Все характеристики Характеристики Planet MFB-F40 Основные характеристики Тип разъема LC Скорость передачи данных 100 Мбит/с Передача сигнала на расстояние до 40 км Тип кабеля Одномодовое оптоволокно Длина волны Длина волны 1310 нм Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От 0°C до +60°C Температура хранения От -5°C до +65°C Диапазон относительной влажности при эксплуатации от 5% до 90% (без конденсата) Диапазон относительной влажности при хранении от 5% до 90% (без конденсата) Дополнительные характеристики Питание 3.3 В Материал корпуса Металл Цвет Серый Описание Характеристики Отзывы Planet MFB-F40 сертифицирован для продажи в России. Трансивер Planet MFB-F40 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Трансивер Planet MFB-F40 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/planet_mfb-f40_651219.html
