Купить комплект Powercom RAL-5090 в Москве,  ИБП · Источники бесперебойного питания · PowerCom ·Комплект Powercom RAL-5090 Комплект Powercom RAL-5090 Код товара: 747451 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 2U Rack Mount KITS Powercom POWERCOM - всемирно известный производитель источников бесперебойного питания и оборудования для защиты электроснабжения. Спектр разрабатываемого POWERCOM оборудования, широк: от стабилизаторов напряжения и резервных ИБП для персональных компьютеров, до источников бесперебойного питания с двойным преобразованием энергии для серверного, сетевого и прочего вычислительного и телекоммуникационного оборудования. Все характеристики 3 471 ₽ 35 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Комплект Powercom RAL-5090 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Рельсы универсальные, раздвижные (до 900 мм) предназначены для установки в 19” стойку источников бесперебойного питания, внешних батарейных блоков и другого стоечного оборудования высотой 2U. Тип Салазки(Рельсы) Назначение Универсальное Материал крепления Металл Цвет Серый Максимальная нагрузка 40 кг Габариты 61 x 42 x 507 мм Все характеристики Характеристики Powercom RAL-5090 Основные характеристики Тип Салазки(Рельсы) Назначение Универсальное Материал крепления Металл Цвет Серый Максимальная нагрузка 40 кг Вращение Нет Другие характеристики Габариты 61 x 42 x 507 мм Описание Характеристики Отзывы Powercom RAL-5090 сертифицирован для продажи в России. Комплект Powercom RAL-5090 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Комплект Powercom RAL-5090 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/powercom_ral-5090_747451.html
