Купить аккумулятор Powercom PM-12-7.0 в Москве,  ИБП · Батареи · Powercom ·Аккумулятор Powercom PM-12-7.0 Аккумулятор Powercom PM-12-7.0 Код товара: 841507 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 12В 7Ач Powercom POWERCOM - всемирно известный производитель источников бесперебойного питания и оборудования для защиты электроснабжения. Спектр разрабатываемого POWERCOM оборудования, широк: от стабилизаторов напряжения и резервных ИБП для персональных компьютеров, до источников бесперебойного питания с двойным преобразованием энергии для серверного, сетевого и прочего вычислительного и телекоммуникационного оборудования. Все характеристики 1 598 ₽ 1 649 ₽ 16 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Аккумулятор Powercom PM-12-7.0 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Батареи необслуживаемые, герметичные, свинцово-кислотные, устойчивые к коррозии, обладают высокойразрядной ёмкостью, длительным сроком службы, безопасные и надёжные, с очень низким уровнемсаморазряда, простые в установке и обслуживании. Артикул производителя (Part Number) PM-12-7.0 Тип батареи Необслуживаемая Конструктив батареи Внутренняя Стандартная ёмкость при токе 10-часового разряда 7 Ач Номинальное напряжение 12 В Энергия батареи при токе 10-часового разряда 84 Вт·ч Форм-фактор Встраиваемая Габариты 65 x 99 x 151 мм Вес нетто 2.06 кг Ссылка на описание на сайте производителя www.pcm.com Все характеристики Характеристики Powercom PM-12-7.0 Прочие Артикул производителя (Part Number) PM-12-7.0 Основные характеристики Тип батареи Необслуживаемая Конструктив батареи Внутренняя Номинальная емкость, заявленная производителем 7 Ач Стандартная ёмкость при токе 10-часового разряда 7 Ач Номинальное напряжение 12 В Энергия батареи при токе 10-часового разряда 84 Вт·ч Количество сменных комплектов батарей 1 Зарядно-разрядные характеристики Максимальный ток разрядки 35 A Внутреннее сопротивление полностью заряженной АБ 25 мОм Начальный ток зарядки не более 2.1 A Физические характеристики Размещение батарей Внутренняя батарея Форм-фактор Встраиваемая Материал корпуса ABS-пластик (акрило-бутадиен-стирол) Тип клемм T2 Прочие параметры Рабочий диапазон температуры окружающей среды от 0°C до 40°C Температура хранения от -15°C до 50°C Габариты 65 x 99 x 151 мм Общая высота (с клеммами) 99 мм Цвет Черный Вес нетто 2.06 кг Для Конфигуратора Номинальное напряжение 12 В Габариты АКБ 151 x 94 x 65 мм Срок службы АКБ 3-5 лет Тип совместимости АКБ Совместимая Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.pcm.com Описание Характеристики Отзывы Powercom PM-12-7.0 сертифицирован для продажи в России. Аккумулятор Powercom PM-12-7.0 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Аккумулятор Powercom PM-12-7.0 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/powercom_pm-12-70_841507.html
