Купить вентилятор Powercase M3-3+4 в Москве,  Компьютерные комплектующие · Кулеры и системы охлаждения · Вентиляторы для корпусов 120 - 140mm ·Вентилятор Powercase M3-3+4 Вентилятор Powercase M3-3+4 Код товара: 806309 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 120x120x25мм (3pin + Molex, 900±10% об/мин) Bulk Powercase Мы являемся профессиональными производителями компьютерных шасси и компьютерных силовых поставок. Все характеристики 283 ₽ 301 ₽ 3 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Вентилятор Powercase M3-3+4 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество вентиляторов в комплекте 1 Диаметр вентилятора 120 мм Максимальная скорость вращения 900 об/мин Тип разъема питания вентилятора 3-pin Напряжение питания 12 В Вид крепления Винтовое Цвет корпуса Черный Подсветка Нет Габариты 120 x 120 x 25 мм Все характеристики Характеристики Powercase M3-3+4 Основные характеристики Количество вентиляторов в комплекте 1 Конструкция Диаметр вентилятора 120 мм Толщина вентилятора 25 мм Производительность вентилятора Максимальная скорость вращения 900 об/мин Воздушный поток на максимальной скорости 35 CFM Максимальный уровень шума 19 дБ Электрические параметры вентилятора Тип разъема питания вентилятора 3-pin Напряжение питания 12 В Дополнительные характеристики Вид крепления Винтовое Цвет корпуса Черный Подсветка Нет Габариты и вес Габариты 120 x 120 x 25 мм Описание Характеристики Отзывы Powercase M3-3+4 сертифицирован для продажи в России. Вентилятор Powercase M3-3+4 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Вентилятор Powercase M3-3+4 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/powercase_m3-34_806309.html
