Купить кронштейн Procase 5T3-2T3 в Москве,  Компьютерные комплектующие · Переходники и аксессуары для HDD/SSD ·Кронштейн Procase 5T3-2T3 Кронштейн Procase 5T3-2T3 Код товара: 405858 В избранное Сравнить У товара пока нет фото Коротко о товаре: 2*5.25" в 3*3.5" Procase Основная цель Procase – создание наилучших условий и решений для промышленных компьютеров. Procase производит и предлагает наиболее полный спектр стоечных серверных корпусов, а также всех необходимых к ним комплектующих. Все характеристики 840 ₽ 938 ₽ 9 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 03.08.2023 Доставка до двери: 03.08.2023 Передача в транспортную компанию: 04.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кронштейн Procase 5T3-2T3 Описание Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Описание Отзывы Procase 5T3-2T3 сертифицирован для продажи в России. Кронштейн Procase 5T3-2T3 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кронштейн Procase 5T3-2T3 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/procase_5t3-2t3_405858.html
