Купить корпус серверный 2U Procase PI200L-B-0 в Москве,  Серверы и СХД · Комплектующие · Корпуса, шкафы, стойки · Procase ·Корпус серверный 2U Procase PI200L-B-0 Корпус серверный 2U Procase PI200L-B-0 Код товара: 336289 В избранное Сравнить Коротко о товаре: сталь 1.6мм, черный, без блока питания 2U, глубина 660мм, MB 12"x13" Procase Основная цель Procase – создание наилучших условий и решений для промышленных компьютеров. Procase производит и предлагает наиболее полный спектр стоечных серверных корпусов, а также всех необходимых к ним комплектующих. Все характеристики 38 000 ₽ 380 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Корпус серверный 2U Procase PI200L-B-0 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип корпуса Серверный Типоразмер Rackmount Количество юнитов 2 U Поддерживаемые форм-факторы материнских плат eATX Материал корпуса Сталь, пластик Наличие блока питания Нет Форм-факторы совместимых блоков питания Нестандартный Количество блоков питания 1 Ручка для переноски Есть Цвет корпуса Черный Габариты 475 x 90 x 660 мм Ссылка на описание на сайте производителя www.procase.ru Все характеристики Характеристики Procase PI200L-B-0 Основные характеристики Тип корпуса Серверный Типоразмер Rackmount Количество юнитов 2 U Поддерживаемые форм-факторы материнских плат eATX Конструкция Материал корпуса Сталь, пластик Толщина стенок 1.6 мм Передняя дверь Есть Количество внешних отсеков 5,25" 2 Количество внешних отсеков 3,5" 1 Безвинтовое крепление накопителей 3.5" и 5.25" Нет Количество слотов расширения 7 Допустимая высота карт расширения LP Механизм открывания Снимается верхняя крышка Максимальная длина карт расширения 312 мм Горячая замена жесткого диска Нет Разъемы на передней/верхней панели Наличие разъемов на передней панели Есть USB 2.0 2 шт Питание Наличие блока питания Нет Форм-факторы совместимых блоков питания Нестандартный Количество блоков питания 1 Расположение блока питания Сбоку Ориентация блока питания Горизонтальная Охлаждение Тип охлаждения Воздушное Количество встроенных вентиляторов 3 шт Дополнительные характеристики Кнопки на передней/верхней панели Power, System Reset Индикация HDD Activity, LAN 1 Activity, LAN 2 Activity, Power Ручка для переноски Есть Цвет корпуса Черный Габариты 475 x 90 x 660 мм Собственное максимальное энергопотребление 8 Вт Сертифицирован для компьютерного конфигуратора Нет Причина несоответствия Только для конкретного бренда Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.procase.ru Прочие Линейка для группировки Procase PI200 Описание Характеристики Отзывы Procase PI200L-B-0 сертифицирован для продажи в России. Корпус серверный 2U Procase PI200L-B-0 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Корпус серверный 2U Procase PI200L-B-0 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/procase_pi200l-b-0_336289.html
