Купить право на использование (электронно) Р7-Офис Профессиональный (Десктоп + Сервер опитимальный), лицензия на 1 год (от 100 польз.) R7DSO.1Y.0520.001 R7DSO.1Y.0520.001 в Москве,  Программное обеспечение · Приложения для дома и офиса · Р7-Офис для организаций ·Право на использование (электронно) Р7-Офис Профессиональный (Десктоп + Сервер опитимальный), лицензия на 1 год (от 100 польз.) R7DSO.1Y.0520.001 Право на использование (электронно) Р7-Офис Профессиональный (Десктоп + Сервер опитимальный), лицензия на 1 год (от 100 польз.) R7DSO.1Y.0520.001 Код товара: 799361 Артикул: R7DSO.1Y.0520.001 В избранное Сравнить 7 800 ₽ 14 674 ₽ 78 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 28.08.2023 Доставка до двери: 28.08.2023 Передача в транспортную компанию: 29.08.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Р7-Офис Р7-Офис — офисные приложения для российских компаний, госорганов и учреждений образования. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Право на использование (электронно) Р7-Офис Профессиональный (Десктоп + Сервер опитимальный), лицензия на 1 год (от 100 польз.) R7DSO.1Y.0520.001 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Р7-Офис — профессиональные редакторы документов, таблиц и презентаций для госучреждений и образования, готовые полностью заменить решения от Microsoft уже сегодня.Внимание! Данная позиция доступна только для корпоративных заказчиков по предоплате. Для уточнения условий поставки обратитесь к вашему менеджеру. Все характеристики Характеристики Р7-Офис Профессиональный (Десктоп + Сервер опитимальный), лицензия на 1 год (от 100 польз.) Основные характеристики Категория Организация Тип ПО Пакет офисных программ Назначение Коммуникации, Приложения, Редактирование документов Версия Р7-Офис Профессиональный Платформа Десктоп, Сервер ОС Linux/Unix, MacOS, Windows, Мультиплатформенная Срок действия Подписка 12 месяцев Язык интерфейса Русский Форма поставки Электронная Объект лицензирования Пользователь Количество лицензируемых объектов 100 Входит в единый реестр российских программ для ЭВМ и БД Да Особенности Редакторы Р7-Офис Профессиональный онлайн-редактор текстовых документов Есть Мощный онлайн-редактор электронных таблиц Есть Редактор для создания презентаций онлайн Есть Совместимость с форматами MS Office и OpenDocument Есть Два режима совместного редактирования в реальном времени Есть Рецензирование, комментарии, чат Есть Встроенные дополнения Переводчик, редактор изображений, OCR и другие. Система документооборота Структурированное хранение документации Есть Предоставление доступа для отдельных пользователей или целых отделов Есть Разграничение прав доступа чтение, рецензирование, редактирование: Есть Предоставление доступа по внешней ссылке Есть Управление версиями и ревизиями Есть Встраивание документов в веб-страницы Есть Тесная интеграция с почтой Есть Почта Почтовый сервер Есть Создание корпоративных адресов в своем домене Есть Агрегатор для сбора почты с разных акаунтов Есть Сортировка корреспонденции с помощью тэгов Есть Адресная книга и автоответчик Есть Интеграция с календарем и системой документооборота Есть Быстрый просмотр и сохранение прикрепленных файлов для редактирования Есть Календарь Персональные и групповые календари Есть Просмотр по дням, неделям, месяцам, за выбранный период Есть Отображение в виде календаря или списка Есть Совместный доступ к календарям Есть Создание/редактирование событий, рассылка приглашений, напоминания Есть Синхронизация со сторонними календарями Есть Интеграция с почтой и автодобавление событий Есть Сообщество Корпоративный мессенджер Есть Блоги и форумы Есть Публикация объявлений и проведение опросов Есть Добавление закладок Есть Ведение внутренней Wiki Есть Профайлы сотрудников Есть Разграничение прав внутри сообщества Есть Панель управления Автоматизированное управление системой Р7-Офис на вашем сервере Есть Резервное копирование данных Есть Централизация доступа с помощью LDAP Есть Настройка параметров входа в систему Есть Поддержка двухфакторной аутентификации Есть Использование технологии Единого входа (SSO) Есть Отслеживание входов в систему и других действий пользователей Есть Системные требования Процессор Минимум 4 ядра (рекомендуется 6 ядер) Оперативная память Не менее 8 Гб (рекомендуется 12 Гб) Состав Р7-Офис. Сервер Облачный офис в локальной сети Р7-Офис. Десктоп Локальные версии офисных приложений Описание Характеристики Отзывы Р7-Офис Профессиональный (Десктоп + Сервер опитимальный), лицензия на 1 год (от 100 польз.) сертифицирован для продажи в России. Право на использование (электронно) Р7-Офис Профессиональный (Десктоп + Сервер опитимальный), лицензия на 1 год (от 100 польз.) R7DSO.1Y.0520.001 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Право на использование (электронно) Р7-Офис Профессиональный (Десктоп + Сервер опитимальный), лицензия на 1 год (от 100 польз.) R7DSO.1Y.0520.001 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/r7-ofis_professionalnyy_desktop__server_opitimalnyy_litsenziya_na_1_god_ot_100_polz_799361.html
