Купить разъем Rexant 05-2032 в Москве,  Системы безопасности · Кабельная продукция · Разъёмы и переходники · Разъемы · TV (антенные) разъёмы ·Разъем Rexant 05-2032 Разъем Rexant 05-2032 Код товара: 829413 Выгодно В избранное Сравнить Коротко о товаре: гнездо TV без пайки металл Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 5 ₽ 6 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Разъем Rexant 05-2032 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Разъем ТV гнездо Материал Металл Рабочий ток 2.5 А Тип крепления Под винт Цвет Металлик Все характеристики Характеристики Rexant 05-2032 Основные характеристики Разъем ТV гнездо Материал Металл Рабочий ток 2.5 А Тип крепления Под винт Дополнительные характеристики Цвет Металлик Описание Характеристики Отзывы Rexant 05-2032 сертифицирован для продажи в России. Разъем Rexant 05-2032 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Разъем Rexant 05-2032 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_05-2032_829413.html
