Купить наклейка Rexant 56-0032 в Москве,  Системы безопасности · Системы охранно-пожарной сигнализации · Знаки Безопасности ·Наклейка Rexant 56-0032 Наклейка Rexant 56-0032 Код товара: 835027 В избранное Сравнить Коротко о товаре: информационный знак "Место курения" 100х100 Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 17 ₽ 18 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Наклейка Rexant 56-0032 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Описание Знак «Место курения» (ГОСТ Р 12.4.026-2001) используется для обозначения места курения на общественных объектах. Ширина 100 мм Размер одной наклейки 100 x 100 мм Цвет текста Белый Цвет Синий Тип поверхности Глянцевый Все характеристики Характеристики Rexant 56-0032 Основные характеристики Ширина 100 мм Размер одной наклейки 100 x 100 мм Цвет текста Белый Цвет Синий Тип поверхности Глянцевый Описание Характеристики Отзывы Rexant 56-0032 сертифицирован для продажи в России. Наклейка Rexant 56-0032 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Наклейка Rexant 56-0032 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_56-0032_835027.html
