Купить изолента Rexant 09-2403 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Изделия для электромонтажа · Арматура кабельная/Изоляционные материалы · Термоусаживаемые и изоляционные материалы ·Изолента Rexant 09-2403 Изолента Rexant 09-2403 Код товара: 645188 В избранное Сравнить Коротко о товаре: (1-ПОЛ) 20 мм х 6,7 м , 80 г Х/Б Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 73 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Изолента Rexant 09-2403 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Изолента Rexant 09-2403 изготовлена на основе хлопчатобумажной ткани. На одной ее стороне находится клеевой слой, который позволяет использовать изоленту в качестве электроизоляции при работе с проводами. Она также станет прекрасной защитой от влаги, щелочей и кислот. Подходит для применения в неагрессивных средах. Длина 6.7 м Ширина 20 мм Материал основания Ткань Цвет Черный Все характеристики Характеристики Rexant 09-2403 Основные характеристики Длина 6.7 м Ширина 20 мм Материал основания Ткань Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Rexant 09-2403 сертифицирован для продажи в России. Изолента Rexant 09-2403 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Изолента Rexant 09-2403 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_09-2403_645188.html
