Купить переходник Rexant 06-0027-A в Москве,  Системы безопасности · Кабельная продукция · Разъёмы и переходники · Переходники · Переходники BNC, RCA, F, антенные ·Переходник Rexant 06-0027-A Переходник Rexant 06-0027-A Код товара: 829456 В избранное Сравнить Коротко о товаре: антенный, (гнездо F - штекер TV), угловой Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 110 ₽ 1 136 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Переходник Rexant 06-0027-A Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Переходник предназначен для соединения коаксиального кабеля (с предварительно установленным F-разъёмом) с ТВ оборудованиями, такими как (розетки -ТВ, ресиверы, приставки DVB-T2, антенны-ТВ и т. д.). Отличительной особенностью переходника является угловая форма, что позволяет подключить кабель к оборудованию под прямым углом. Левый разъем F гнездо Правый разъем ТV штекер Материал корпуса Металл Цвет Серый Все характеристики Характеристики Rexant 06-0027-A Главные характеристики Левый разъем F гнездо Правый разъем ТV штекер Дополнительные характеристики Материал корпуса Металл Цвет Серый Описание Характеристики Отзывы Rexant 06-0027-A сертифицирован для продажи в России. Переходник Rexant 06-0027-A - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Переходник Rexant 06-0027-A в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_06-0027-a_829456.html
