Купить разъем Rexant 05-1013 в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Разъемы · Коннекторы RJ-45/11/12/50 · Rexant ·Разъем Rexant 05-1013 Разъем Rexant 05-1013 Код товара: 737055 В избранное Сравнить Коротко о товаре: джек телефонный 6P6C (100шт) Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 515 ₽ 6 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Разъем Rexant 05-1013 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Джек телефонный 6P6C REXANT предназначен для соединения телефонной аппаратуры двух, четырех или шести жильным кабелем к телефонной линии, а также другого оборудования, имеющего гнездо разъема 6P6C. Тип Соединительный коннектор Тип монтажа Под обжим Количество подключаемых пар 3 Материал Пластик Разъемы RJ-11 Цвет Прозрачный Все характеристики Характеристики Rexant 05-1013 Технические характеристики Тип Соединительный коннектор Тип монтажа Под обжим Количество подключаемых пар 3 Материал Пластик Разъемы RJ-11 Цвет Прозрачный Описание Характеристики Отзывы Rexant 05-1013 сертифицирован для продажи в России. Разъем Rexant 05-1013 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Разъем Rexant 05-1013 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_05-1013_737055.html
