Купить разъем Rexant 05-2043 в Москве,  Системы безопасности · Кабельная продукция · Разъёмы и переходники · Разъемы · TV (антенные) разъёмы ·Разъем Rexant 05-2043 Разъем Rexant 05-2043 Код товара: 829411 В избранное Сравнить Коротко о товаре: гнездо TV без пайки белый Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 9 ₽ 10 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Разъем Rexant 05-2043 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Разъем штекер TV чёрный без пайки Rexant предназначен для соединения телевизионного кабеля и аппаратуры, которые используются при подключении эфирного телевидения. Разъем F-розетка Материал Никелированная медь Сопротивление контактов 75 Ом Цвет Белый Количество в упаковке 100 шт Все характеристики Характеристики Rexant 05-2043 Основные характеристики Разъем F-розетка Материал Никелированная медь Сопротивление контактов 75 Ом Дополнительные характеристики Цвет Белый Количество в упаковке 100 шт Описание Характеристики Отзывы Rexant 05-2043 сертифицирован для продажи в России. Разъем Rexant 05-2043 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Разъем Rexant 05-2043 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_05-2043_829411.html
