Купить штекер Rexant 14-0313 в Москве,  Системы безопасности · Кабельная продукция · Разъёмы и переходники · Разъемы · Разъёмы питания ·Штекер Rexant 14-0313 Штекер Rexant 14-0313 Код товара: 552137 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 2.1х5.5x10мм с проводом 20см (упак. 50 шт) Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 1 446 ₽ 1 809 ₽ 15 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Штекер Rexant 14-0313 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Разъём питания штекер 2.1х5.5x10мм с проводом 20см предназначен для подключения питания различного оборудования (систем видеонаблюдения, питания зарядных или других бытовых устройств) к источнику питания постоянного тока 12/24В (DC). Такой двухконтактный штекер в целях ускорения и удобства монтажа выполнен с красно-черным проводом длинной 20 см, т. е. не требует пайки контактов. Окончания проводов подготовлены для дальнейшего монтажа: зачищены и облужены оловом. Никелевое покрытие контактов повышает долговечность разъема и позволяет применять его в условиях климатических перепадов. Разъем Нестандартный Материал Пластик Цвет Черный Все характеристики Характеристики Rexant 14-0313 Основные характеристики Разъем Нестандартный Материал Пластик Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Rexant 14-0313 сертифицирован для продажи в России. Штекер Rexant 14-0313 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Штекер Rexant 14-0313 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_14-0313_552137.html
