Купить отвертка крестовая Rexant 12-4727 в Москве,  Инструмент, измерительное оборудование и техника · Ручной электромонтажный и слесарный инструмент · Отвертки, биты, приспособления для отверток ·Отвертка крестовая Rexant 12-4727 Отвертка крестовая Rexant 12-4727 Код товара: 795444 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Универсальная, Phillips (PH), 100 мм, PH1, Магнитный наконечник, 1 пр, Хромванадий, Черный Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 106 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Отвертка крестовая Rexant 12-4727 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Отвёртка предназначена для монтажа/демонтажа крепежных соединений. Эргономичная двухкомпонентная прорезиненная рукоятка делает работу с инструментом легкой и продолжительной. Назначение Универсальная Количество предметов 1 Тип отвертки Универсальная Конструкция Обычная Вид наконечника Крестовый Тип крестовой отвертки Phillips (PH) Бесконтактный метод проверки наличия напряжения Нет Магнитный наконечник Есть Цвет Черный Все характеристики Характеристики Rexant 12-4727 Основные характеристики Тип инструмента Отвертка Назначение Универсальная Количество предметов 1 Тип отвертки Универсальная Конструкция Обычная Вид наконечника Крестовый Тип крестовой отвертки Phillips (PH) Максимальная длина стержня 100 мм Бесконтактный метод проверки наличия напряжения Нет Дополнительные характеристики Материал Хромванадий Магнитный наконечник Есть Размер шлица PH1 Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Rexant 12-4727 сертифицирован для продажи в России. Отвертка крестовая Rexant 12-4727 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Отвертка крестовая Rexant 12-4727 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_12-4727_795444.html
