Купить разъем Rexant 06-0151-A2 в Москве,  Системы безопасности · Кабельная продукция · Разъёмы и переходники · Разъемы · RCA разъёмы ·Разъем Rexant 06-0151-A2 Разъем Rexant 06-0151-A2 Код товара: 829289 В избранное Сравнить Коротко о товаре: аудио, RCA под винт, металл (2шт.) Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 102 ₽ 111 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Разъем Rexant 06-0151-A2 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Разъем штекер RCA Металл под винт предназначен для соединения кабелей с видео и аудиоаппаратурой. Разъем RCA стандартизированный, передающий монофонический аудиосигнал или видеосигнал через кабель на видео и аудиотехнику имеющую соответствующий разъем. Установка провода в разъеме производится с помощью винтового зажима центрального контакта. Корпус разъема и контакты изготовлены из никелированного металла, обеспечивающие надежный и долговечный контакт. Разъём оснащен специальным металлическим пружинным амортизатором кабеля, который позволяет кабелю гнуться только с безопасным радиусом изгиба. Разъем RCA Материал Металл Цвет Серый Количество в упаковке 2 шт Все характеристики Характеристики Rexant 06-0151-A2 Основные характеристики Разъем RCA Материал Металл Дополнительные характеристики Цвет Серый Количество в упаковке 2 шт Описание Характеристики Отзывы Rexant 06-0151-A2 сертифицирован для продажи в России. Разъем Rexant 06-0151-A2 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Разъем Rexant 06-0151-A2 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_06-0151-a2_829289.html
