Купить отвертка крестовая Rexant 12-4726 в Москве,  Инструмент, измерительное оборудование и техника · Ручной электромонтажный и слесарный инструмент · Отвертки, биты, приспособления для отверток ·Отвертка крестовая Rexant 12-4726 Отвертка крестовая Rexant 12-4726 Код товара: 795443 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Универсальная, Phillips (PH), Магнитный наконечник, 1 пр, Сталь, Желтый, Черный Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 65 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Отвертка крестовая Rexant 12-4726 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Отвёртка PH0 X 75 мм Rexant предназначена для монтажа/ демонтажа крепежных соединений. Назначение Универсальная Количество предметов 1 Тип отвертки Обычная Конструкция Обычная Вид наконечника Крестовый Тип крестовой отвертки Phillips (PH) Бесконтактный метод проверки наличия напряжения Нет Магнитный наконечник Есть Цвет Желтый, Черный Размеры 75 мм Все характеристики Характеристики Rexant 12-4726 Основные характеристики Тип инструмента Отвертка Назначение Универсальная Количество предметов 1 Тип отвертки Обычная Конструкция Обычная Вид наконечника Крестовый Тип крестовой отвертки Phillips (PH) Бесконтактный метод проверки наличия напряжения Нет Дополнительные характеристики Материал Сталь Магнитный наконечник Есть Цвет Желтый, Черный Размеры 75 мм Описание Характеристики Отзывы Rexant 12-4726 сертифицирован для продажи в России. Отвертка крестовая Rexant 12-4726 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Отвертка крестовая Rexant 12-4726 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_12-4726_795443.html
