Купить кронштейн Rexant 34-0866 в Москве,  Телевизоры и проекторы · Телевизоры · Аксессуары · Стойки, крепления, кронштейны · REXANT ·Кронштейн Rexant 34-0866 Кронштейн Rexant 34-0866 Код товара: 829371 В избранное Сравнить Коротко о товаре: эфирный 20 см Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 348 ₽ 424 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кронштейн Rexant 34-0866 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Кронштейн REXANT используется для крепления телевизионных антенн на балконы, оконные рамы, стены строений. Его носик специально сделан для удобного крепления цифровых антенн. Крепление антенны на кронштейн поможет существенно улучшить качество принимаемого сигнала и избавит от помех, вносимых различными электронными устройствами, а также стенами и крышами домов. Тип крепления Кронштейн настенный Назначение Для антенн Количество прикрепляемых устройств 1 шт Вынос 200 мм Размер VESA Отсутствует Материал Сталь Диаметр трубки 32 мм Цвет Темно-серый Вес нетто 0.5 кг Все характеристики Характеристики Rexant 34-0866 Основные характеристики Тип крепления Кронштейн настенный Назначение Для антенн Количество прикрепляемых устройств 1 шт Максимальная нагрузка до 7 кг Вынос 200 мм Дополнительные характеристики Размер VESA Отсутствует Материал Сталь Диаметр трубки 32 мм Цвет Темно-серый Вес нетто 0.5 кг Описание Характеристики Отзывы Rexant 34-0866 сертифицирован для продажи в России. Кронштейн Rexant 34-0866 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кронштейн Rexant 34-0866 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_34-0866_829371.html
