Купить кабель Rexant 11-9530 в Москве,  Системы безопасности · Кабельная продукция · Кабель соединительный ·Кабель Rexant 11-9530 Кабель Rexant 11-9530 Код товара: 657271 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Нестандартный Белый Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 181 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель Rexant 11-9530 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Кабель Rexant 11-9530 необходим для обеспечения электрического контакта путем механического соединения. Соединительный разъем герметичный и предназначен для подключения аппаратуры (светотехника, камеры наблюдения и другие виды аппаратуры) или удлинения кабеля. Соединение полностью защищено от пыли и от водяных струй. Левый интерфейс Нестандартный Правый интерфейс Нестандартный Цвет Белый Все характеристики Характеристики Rexant 11-9530 Основные характеристики Левый интерфейс Нестандартный Правый интерфейс Нестандартный Тип разъема левого интерфейса Коннектор(Штекер) Тип разъема правого интерфейса Разъем(Гнездо) Характеристики кабеля Форма сечения Круглая Дополнительные характеристики Цвет Белый Напряжение 300 В Описание Характеристики Отзывы Rexant 11-9530 сертифицирован для продажи в России. Кабель Rexant 11-9530 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель Rexant 11-9530 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_11-9530_657271.html
