Купить хомут Rexant 07-0208 в Москве,  СКС · Маркировка и крепеж · Монтажные материалы · Стяжки металлические ·Хомут Rexant 07-0208 Хомут Rexant 07-0208 Код товара: 585616 Выгодно В избранное Сравнить Коротко о товаре: Стяжка металлическая, 200х4.6 мм, Сталь, 50 шт Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 237 ₽ 263 ₽ 3 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Хомут Rexant 07-0208 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Хомут стальной применяется для крепления кабелей, труб при их монтаже, найдет применение в быту, в строительстве и как альтернатива металлической ленте. Благодаря используемому в нём материалу – нержавеющей стали, хомут обеспечивает прочный и долговечный крепёж. Одноразовый зажим производится за счет шарикового механизма. Хомут стальной идеален для применения в критически важных местах, где предъявляются высокие требования к прочности, надёжности, а также стойкости к агрессивному воздействию окружающей среды. Тип Стяжка металлическая Конструкция Не открывающаяся Длина 200 мм Ширина 4.6 мм Материал Сталь Упаковка 50 шт Все характеристики Характеристики Rexant 07-0208 Основные характеристики Тип Стяжка металлическая Конструкция Не открывающаяся Длина 200 мм Ширина 4.6 мм Материал Сталь Упаковка 50 шт Описание Характеристики Отзывы Rexant 07-0208 сертифицирован для продажи в России. Хомут Rexant 07-0208 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Хомут Rexant 07-0208 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_07-0208_585616.html
