Купить лезвие сменное Rexant 12-4911 в Москве,  Инструмент, измерительное оборудование и техника · Ручной электромонтажный и слесарный инструмент · Для снятия изоляции ·Лезвие сменное Rexant 12-4911 Лезвие сменное Rexant 12-4911 Код товара: 795558 В избранное Сравнить Коротко о товаре: перовое 5 шт. Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 113 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Лезвие сменное Rexant 12-4911 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Комплект сменных лезвий для ножей применяется для фигурного вырезания, аппликаций, разрезания бумаги, пленок, обоев, кожи и других видов работ. Материал Сталь Цвет Серый Комплектация Лезвия 5 шт. Все характеристики Характеристики Rexant 12-4911 Основные характеристики Материал Сталь Цвет Серый Комплектация Лезвия 5 шт. Описание Характеристики Отзывы Rexant 12-4911 сертифицирован для продажи в России. Лезвие сменное Rexant 12-4911 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Лезвие сменное Rexant 12-4911 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_12-4911_795558.html
