Купить штекер Rexant 05-3076-2 в Москве,  Системы безопасности · Кабельная продукция · Разъёмы и переходники · Разъемы · BNC разъёмы · Под клемы ·Штекер Rexant 05-3076-2 Штекер Rexant 05-3076-2 Код товара: 552133 В избранное Сравнить Коротко о товаре: BNC с быстрозажимной колодкой (блистер) (упак. 50 шт) Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 2 711 ₽ 3 454 ₽ 28 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 6 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Штекер Rexant 05-3076-2 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Разъем штекер BNC с быстрозажимной колодкой (блистер) предназначен для подключения кабеля к видеокамерам, видеорегистраторам, мониторам и другим радиоэлектронным устройствам. Разъем BNC Материал Цинк Цвет Черный Все характеристики Характеристики Rexant 05-3076-2 Основные характеристики Разъем BNC Материал Цинк Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Rexant 05-3076-2 сертифицирован для продажи в России. Штекер Rexant 05-3076-2 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Штекер Rexant 05-3076-2 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_05-3076-2_552133.html
