Купить кабель Rexant 17-5027 в Москве,  Системы безопасности · Системы видеонаблюдения · РАСПРОДАЖА ·Кабель Rexant 17-5027 Кабель Rexant 17-5027 Код товара: 584517 Выгодно В избранное Сравнить Коротко о товаре: TV удлинитель, 15м, TV штекер Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 51 ₽ 57 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель Rexant 17-5027 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики TV удлинитель предназначен для передачи аналоговых аудио и видеосигнала к телевизору, спутниковым ресиверам и т. д. Его используют в качестве удлинителя для TV-кабеля и незаменим при подключении нескольких телевизоров. C обеих сторон шнура располагаются штекеры TV-разъема. Корпус разъемов выполнен из качественного, легкого и прочного пластика. Левый интерфейс TV вилка Правый интерфейс TV вилка Длина 15 м Цвет Черный Все характеристики Характеристики Rexant 17-5027 Интерфейсы Левый интерфейс TV вилка Правый интерфейс TV вилка Характеристики кабеля Длина 15 м Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Rexant 17-5027 сертифицирован для продажи в России. Кабель Rexant 17-5027 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель Rexant 17-5027 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_17-5027_584517.html
