Купить штекер Rexant 05-3075 в Москве,  Системы безопасности · Кабельная продукция · Разъёмы и переходники · Разъемы · BNC разъёмы · RG-6U ·Штекер Rexant 05-3075 Штекер Rexant 05-3075 Код товара: 552132 В избранное Сравнить Коротко о товаре: BNC под пайку с пружиной металл (универсальный) ( упак.50шт) Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 3 795 ₽ 4 803 ₽ 38 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 6 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Штекер Rexant 05-3075 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Разъем штекер BNC под пайку с пружиной металл (универсальный) предназначен для подключения коаксиального кабеля c волновым сопротивлением 50 и 75 Ом, диаметром до 7мм, к видеокамерам, видеорегистраторам, мониторам и другим радиоэлектронным устройствам. Разъем BNC Материал Латунь Цвет Серый Все характеристики Характеристики Rexant 05-3075 Основные характеристики Разъем BNC Материал Латунь Дополнительные характеристики Цвет Серый Описание Характеристики Отзывы Rexant 05-3075 сертифицирован для продажи в России. Штекер Rexant 05-3075 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Штекер Rexant 05-3075 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_05-3075_552132.html
