Купить вставка Rexant 03-1011 в Москве,  СКС · Компоненты кабельных систем · Разъемы · Коннекторы RJ-45/11/12/50 · Rexant ·Вставка Rexant 03-1011 Вставка Rexant 03-1011 Код товара: 737024 В избранное Сравнить Коротко о товаре: RJ-45 (Keystone Jack) CAT5e, тип-1 (10шт) Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 644 ₽ 737 ₽ 7 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 6 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Вставка Rexant 03-1011 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Гнездо вставка RJ-45 (Keystone Jack) Тип Вставка Разъемы RJ-45 Категория 5e Цвет Белый Все характеристики Характеристики Rexant 03-1011 Основные характеристики Тип Вставка Разъемы RJ-45 Категория 5e Количество портов 1 Посадочные размеры устанавливаемых модулей Соответствуют формату KeyStone Материал Пластик Цвет Белый Описание Характеристики Отзывы Rexant 03-1011 сертифицирован для продажи в России. Вставка Rexant 03-1011 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Вставка Rexant 03-1011 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_03-1011_737024.html
