Купить терморегулятор Rexant RX-421H 51-0587 51-0587 в Москве,  Климатическое оборудование · Отопительное оборудование · Теплые полы и системы антиобледенения · Rexant ·Терморегулятор Rexant RX-421H 51-0587 Терморегулятор Rexant RX-421H 51-0587 Код товара: 730839 Артикул: 51-0587 В избранное Сравнить Коротко о товаре: сенсорный программируемый, бежевый, совместим с Legrand серии Valena Rexant REXANT® – это кабельная продукция и комплектующие, предназначенные для монтажа сетей широкополосного доступа в интернет, кабельного и спутникового TV, телефонии, систем ОПС и видеонаблюдения. Все характеристики 3 249 ₽ 4 068 ₽ 33 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Терморегулятор Rexant RX-421H 51-0587 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Термостат состоит из корпуса, на лицевой панели которого установлен сенсорный жидкокристаллический дисплей. ЖК дисплей служит для отображения текущего состояния системы во время работы термостата и для задания и отображения параметров режимов работы. Отличительная особенность терморегулятора – это совместимость с продукцией одного из самых популярных производителей розеток и выключателей Legrand серии Valena. Назначение Для теплого пола Исполнение Внутренний Температура окружающей среды От 0 до +50 °C Диапазон температуры От +15°С до +45°С Шаг 1 °C Класс электрозащиты II класс Степень защиты IP20 Функции Возможность задать до 4 временных периодов. Дисплей Есть Индикация На ЖК дисплее Напряжение 220 В Ток 16 А Частота 50 Гц Особенности Выносной датчик температуры пола, блокировка экрана, встроенный датчик температуры воздуха Цвет Бежевый Размеры 86 x 86 x 40 мм Все характеристики Характеристики Rexant RX-421H Прочие Линейка для группировки Основные характеристики Назначение Для теплого пола Исполнение Внутренний Температура окружающей среды От 0 до +50 °C Диапазон температуры От +15°С до +45°С Шаг 1 °C Класс электрозащиты II класс Степень защиты IP20 Функции Возможность задать до 4 временных периодов. Дисплей Есть Индикация На ЖК дисплее Напряжение 220 В Ток 16 А Частота 50 Гц Особенности Выносной датчик температуры пола, блокировка экрана, встроенный датчик температуры воздуха Цвет Бежевый Размеры 86 x 86 x 40 мм Описание Характеристики Отзывы Rexant RX-421H сертифицирован для продажи в России. Терморегулятор Rexant RX-421H 51-0587 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Терморегулятор Rexant RX-421H 51-0587 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rexant_rx-421h_730839.html
