Купить принтер монохромный Ricoh P 501 418363 418363 в Москве,  Оргтехника · Принтеры · Ricoh · Лазерные · Монохромные ·Принтер монохромный Ricoh P 501 418363 Принтер монохромный Ricoh P 501 418363 Код товара: 732813 Артикул: 418363 В избранное Сравнить Коротко о товаре: сетевой А4 с дуплексом 43 стр. мин.,2 Гб, 1.3 Ггц, PCL 5/6, PostScript3 стартовый тонер 6 000стр Ricoh Ricoh предоставляет полный спектр комплексных решений для следующих основных областей рынка: офисные решения,производственная печать, ИТ-услуги, услуги по управлению документооборотом, коммуникационные услуги, расширенные производственные услуги, аутсорсинговые услуги, услуги по управлению экологической устойчивостью, поддержка приложений, услуги по организации рабочего пространства. Все характеристики 49 910 ₽ 500 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Принтер монохромный Ricoh P 501 418363 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики RICOH P 501 — монохромный сетевой лазерный принтер максимального формата A4 с функцией двусторонней печати и скоростью печати 43 страницы в минуту. Линейка для группировки Ricoh P 501 Тип печати Черно-белая Технология печати Лазерная/Светодиодная Максимальный формат бумаги A4 Количество цветов 1 Автоматическая двусторонняя печать Есть Дисплей Есть Тип дисплея Монохромный Скорость ч/б печати 43 стр./мин Время выхода первого ч/б отпечатка 19 сек Печать фотографий Нет Максимальная плотность бумаги 220 г/м² Печать на Обычной бумаге СНПЧ Нет Количество картриджей 1 шт Ресурс ч/б картриджа/тонера 6000 стр. USB 2.0 1 шт Сетевой интерфейс Есть Тип сетевого интерфейса LAN 1000 Мбит/с (RJ-45) Wi-Fi Нет Bluetooth Нет Слот для карт памяти Нет Интерфейсный USB-кабель Не входит в комплект поставки Цвет Белый Габариты 375 x 311 x 412 мм Вес нетто 19.3 кг Все характеристики Характеристики Ricoh P 501 Основные характеристики Линейка для группировки Ricoh P 501 Тип печати Черно-белая Технология печати Лазерная/Светодиодная Максимальный формат бумаги A4 Количество страниц в месяц 150000 стр. Количество цветов 1 Автоматическая двусторонняя печать Есть Дисплей Дисплей Есть Тип дисплея Монохромный Печать Скорость ч/б печати 43 стр./мин Максимальное разрешение для ч/б печати 1200x1200 Время разогрева 5 с Время выхода первого ч/б отпечатка 19 сек Печать фотографий Нет Работа с материалами Максимальная плотность бумаги 220 г/м² Минимальная плотность бумаги 60 г/м² Печать на Обычной бумаге Характеристики лотков Емкость лотка подачи бумаги 500 листов(а) Емкость выходного лотка 250 листов(а) Емкость лотка ручной подачи 100 лист(а/ов) СНПЧ СНПЧ Нет Картридж в комплекте Количество картриджей 1 шт Ресурс ч/б картриджа/тонера 6000 стр. Процессор и память Частота процессора 1300 МГц Объем памяти 2048 МБ Интерфейсы USB 2.0 1 шт Сетевой интерфейс Есть Тип сетевого интерфейса LAN 1000 Мбит/с (RJ-45) Беспроводные интерфейсы Wi-Fi Нет Bluetooth Нет Слоты расширения Слот для карт памяти Нет Питание Напряжение 220 В Операционная система и программное обеспечение Совместимость с ОС Linux, Mac OS, Windows 7, Windows 8, Windows 8.1, Windows 10, Windows Server 2008, Windows Server 2012, Windows Server 2016 Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от 0 до +40°С Температура хранения от -5 до +45°С Влажность при эксплуатации от 10 до 90%(без конденсации) Влажность при хранении от 10 до 90%(без конденсации) Дополнительные характеристики Языки управления принтером PCL5, PCL6, PostScript Level 3 Интерфейсный USB-кабель Не входит в комплект поставки Цвет Белый Габариты 375 x 311 x 412 мм Вес нетто 19.3 кг Описание Характеристики Отзывы Ricoh P 501 сертифицирован для продажи в России. Принтер монохромный Ricoh P 501 418363 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Принтер монохромный Ricoh P 501 418363 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ricoh_p_501_732813.html
