Купить извещатель Риэлта Орлан-Д (ИО 315-1/2) в Москве,  Системы безопасности · Системы охранно-пожарной сигнализации · Риэлта ·Извещатель Риэлта Орлан-Д (ИО 315-1/2) Извещатель Риэлта Орлан-Д (ИО 315-1/2) Код товара: 518247 В избранное Сравнить Коротко о товаре: поверхностный совмещенный ИК+разбития стекла, Uпит.10…15В, Iпотр.35мА, IP30, tраб.-20…+45°С Риэлта Закрытое акционерное общество «РИЭЛТА» успешно работает в отрасли разработки и производства технических средств охранной сигнализации с 1993г. На сегодняшний день ЗАО «РИЭЛТА» является одним из ведущих предприятий России в этой области. Все характеристики 1 739 ₽ 2 225 ₽ 18 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 23.08.2023 Доставка до двери: 23.08.2023 Передача в транспортную компанию: 24.08.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Извещатель Риэлта Орлан-Д (ИО 315-1/2) Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Извещатель предназначен для использования в составе систем охранной сигнализации и установки в закрытых помещениях. Тип Совмещенный Питание От сети Напряжение питания 12 В Потребляемый ток 35 мА Максимальная дальность действия 9 м Угол обзора 180 ° Защита От животных Тип зоны обнаружения Объемная Материал корпуса Пластик Цвет Белый Габариты 126 x 70 x 55 мм Вес нетто 0.15 кг Все характеристики Характеристики Риэлта Орлан-Д (ИО 315-1/2) Основные характеристики Тип Совмещенный Питание От сети Напряжение питания 12 В Потребляемый ток 35 мА Датчик Максимальная дальность действия 9 м Угол обзора 180 ° Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От -20С° до +45С° Защита и контроль Защита От животных Степень защиты IP30 Тип зоны обнаружения Объемная Дополнительные характеристики Материал корпуса Пластик Цвет Белый Габариты 126 x 70 x 55 мм Вес нетто 0.15 кг Описание Характеристики Отзывы Риэлта Орлан-Д (ИО 315-1/2) сертифицирован для продажи в России. Извещатель Риэлта Орлан-Д (ИО 315-1/2) - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Извещатель Риэлта Орлан-Д (ИО 315-1/2) в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rielta_orlan-d_io_315-12_518247.html
