Купить радиатор отопления биметаллический Rifar Base Ventil 500 х8 R50008НПЛ R50008НПЛ в Москве,  Климатическое оборудование · Отопительное оборудование · Радиаторы отопления · Секционные биметаллические · Rifar ·Радиатор отопления биметаллический Rifar Base Ventil 500 х8 R50008НПЛ Радиатор отопления биметаллический Rifar Base Ventil 500 х8 R50008НПЛ Код товара: 653574 Артикул: R50008НПЛ В избранное Сравнить Коротко о товаре: нижнее подключение, левое Rifar Российская компания «РИФАР» является отечественным производителем новейшей серии высококачественных биметаллических и алюминиевых секционных радиаторов. Они идеально подходят для эксплуатации в условиях России и стран СНГ как в автономных системах отопления индивидуальных домов и коллективных системах теплоснабжения коттеджных поселков, так и в системах центрального отопления многоэтажных зданий и сооружений. Все характеристики 10 290 ₽ 11 730 ₽ 103 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 10 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Радиатор отопления биметаллический Rifar Base Ventil 500 х8 R50008НПЛ Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Радиатор отопления биметаллический Rifar Base Ventil Тип Секционный Количество секций 8 Теплоотдача 1632 Вт Площадь обогрева 16 кв.м Термостат Нет Максимальная температура нагрева 135 °С Межосевое расстояние 50 см Монтаж Настенный Подключение Нижнее Диаметр подключения 3/4" Тип резьбы Внутренняя Материал Биметаллический Цвет Белый Габариты 640 x 570 x 100 мм Вес нетто 15.5 кг Все характеристики Характеристики Rifar Base Ventil 500 х8 Основные характеристики Тип Секционный Количество секций 8 Теплоотдача 1632 Вт Площадь обогрева 16 кв.м Термостат Нет Максимальная температура нагрева 135 °С Максимальное рабочее давление 20 бар Объем воды в секции 0.2 л Межосевое расстояние 50 см Установка Монтаж Настенный Подключение Нижнее Диаметр подключения 3/4" Тип резьбы Внутренняя Дополнительные характеристики Материал Биметаллический Цвет Белый Габариты 640 x 570 x 100 мм Вес нетто 15.5 кг Описание Характеристики Отзывы Rifar Base Ventil 500 х8 сертифицирован для продажи в России. Радиатор отопления биметаллический Rifar Base Ventil 500 х8 R50008НПЛ - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Радиатор отопления биметаллический Rifar Base Ventil 500 х8 R50008НПЛ в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/rifar_base_ventil_500_h8_653574.html
