Купить право на использование (электронный ключ) Ritlabs The BAT! Home 1ПК THEBAT_HOME-1-ESD THEBAT_HOME-1-ESD в Москве,  Программное обеспечение · Приложения для дома и офиса · RITLabs (The BAT!). Электронная почта ·Право на использование (электронный ключ) Ritlabs The BAT! Home 1ПК THEBAT_HOME-1-ESD Право на использование (электронный ключ) Ritlabs The BAT! Home 1ПК THEBAT_HOME-1-ESD Код товара: 451912 Артикул: THEBAT_HOME-1-ESD В избранное Сравнить 2 000 ₽ 2 112 ₽ 20 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Ritlabs Фирма «Ritlabs» S.R.L. работает на рынке информационных технологий с 1998 года и является разработчиком защищенного программного обеспечения. Специализация фирмы – коммуникационные продукты для корпоративных и частных клиентов. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Право на использование (электронный ключ) Ritlabs The BAT! Home 1ПК THEBAT_HOME-1-ESD Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики The Bat! — эффективный клиент электронной почты для Windows.Home — эта лицензия предназначена для некоммерческого использования. Данная лицензия однопользовательская и имеет ряд ограничений по функциональности. Все характеристики Характеристики Ritlabs The BAT! Home 1ПК Основные характеристики Категория Домашний пользователь Тип ПО Электронная почта (клиент) Назначение Коммуникации Версия The BAT! Home Платформа Десктоп ОС Windows Срок действия Бессрочное Язык интерфейса Русский Форма поставки Электронная Объект лицензирования Рабочая станция Количество лицензируемых объектов 1 Особенности Поддержка PGP, GnuPG и S/MIME Есть false Внутренний модуль просмотра HTML писем Есть Безопасная работа с прикреплёнными файлами Есть Выборочное скачивание писем Есть Эффективная система автоматической сортировки писем Есть Автономная адресная книга The Bat! Есть Удобная система шаблонов Есть Встроенная поддержка RSS-каналов Есть Системные требования Дисплей 1024X768 или выше Описание Характеристики Отзывы Ritlabs The BAT! Home 1ПК сертифицирован для продажи в России. Право на использование (электронный ключ) Ritlabs The BAT! Home 1ПК THEBAT_HOME-1-ESD - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Право на использование (электронный ключ) Ritlabs The BAT! Home 1ПК THEBAT_HOME-1-ESD в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ritlabs_the_bat_home_1pk_451912.html
