Купить монитор 23,8" Samsung F24T350FHI LF24T350FHIXCI LF24T350FHIXCI в Москве,  Периферия · Мониторы · Samsung ·Монитор 23,8" Samsung F24T350FHI LF24T350FHIXCI Монитор 23,8" Samsung F24T350FHI LF24T350FHIXCI Код товара: 836045 Артикул: LF24T350FHIXCI Hot цена В избранное Сравнить Коротко о товаре: 23.8", TFT IPS, 75Гц, 5мс, 250 кд/м², HDMI, Черный Авторизованный партнер Samsung Компании, входящие в концерн Samsung Group, занимаются электроникой и микроэлектроникой, химической промышленностью, строительством, автомобилестроением, тяжёлой промышленностью, финансами и кредитами, страхованием. Структура концерна включает полный цикл производства электроники, начиная от добычи ресурсов, их переработки и заканчивая готовыми изделиями. Все характеристики 11 217 ₽ 11 870 ₽ 113 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Монитор 23,8" Samsung F24T350FHI LF24T350FHIXCI Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Минималистичный дизайн. Максимальный визуальный комфорт. Отсутствие рамки с 3 сторон создает ощущение свободного пространства и современной эстетики в любой рабочей обстановке. В мониторной конфигурации, отсутствие рамки сбоку экрана создает впечатление у пользователя безгранично большого рабочего стола. Сенсорный экран Нет Изогнутый экран Нет Размер экрана 23.8 " Тип матрицы TFT IPS Широкоформатный Есть Яркость 250 кд/м² Время отклика 5 мс Максимальная частота обновления экрана 75 Гц Управление Механические кнопки Динамики Нет D-sub 1 шт HDMI 1 шт Поддержка Wi-Fi Нет Безрамочный дизайн Трехсторонний Крепление VESA Есть Наклон экрана Нет Подъем экрана Нет Источник питания От сети Тип блока питания Встроенный Совместимые ОС Linux, Windows Цвет Черный Все характеристики Характеристики Samsung F24T350FHI Основные характеристики Сенсорный экран Нет Изогнутый экран Нет Размер экрана 23.8 " Тип матрицы TFT IPS Тип подсветки матрицы LED Соотношение сторон экрана 16:9 Широкоформатный Есть Веб-камера Нет Характеристики экрана Активный размер экрана 527 x 296 мм мм Яркость 250 кд/м² Время отклика 5 мс Угол обзора по горизонтали 178 ° Угол обзора по вертикали 178 ° Плотность пикселей 92 ppi Шаг пикселя 0.274 мм Максимальная частота обновления экрана 75 Гц Общие особенности Управление Механические кнопки Русский язык в экранном меню Есть Динамики Нет Интерфейсы D-sub 1 шт HDMI 1 шт Сетевой интерфейс Нет Поддержка Wi-Fi Нет Эргономика Безрамочный дизайн Трехсторонний Крепление VESA Есть Наклон экрана Нет Подъем экрана Нет Характеристики питания Источник питания От сети Тип блока питания Встроенный Энергопотребление максимальное 25 Вт Энергопотребление в режиме ожидания 0.5 Вт Дополнительные характеристики Совместимые ОС Linux, Windows Комплектация Монитор Цвет Черный Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от +10 до +40 ℃ °С Влажность при эксплуатации 10~80% без конденсации % Габариты и вес Габариты 539.2 x 322.8 x 39.4 мм Габариты с подставкой 539.2 x 425.3 x 232 мм Вес с подставкой 2.4 кг Описание Характеристики Отзывы Samsung F24T350FHI сертифицирован для продажи в России. Монитор 23,8" Samsung F24T350FHI LF24T350FHIXCI - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Монитор 23,8" Samsung F24T350FHI LF24T350FHIXCI в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/samsung_f24t350fhi_836045.html
