Купить плата SATEL INTEGRA 256 Plus в Москве,  Системы безопасности · Системы охранно-пожарной сигнализации · Satel ·Плата SATEL INTEGRA 256 Plus Плата SATEL INTEGRA 256 Plus Код товара: 676475 В избранное Сравнить Коротко о товаре: ПКП: 16 зон (встроенных) - расширение до 256 зон (беспроводных до 112 зон 868,0-868,2 МГц ) с возможностью настройки оконечного сопротивления и поддержкой шлейфов 3EOL (только зоны главной платы), 16 SATEL Мы специализируемся на реализации интеграционных проектов по развитию IT-инфраструктуры, разработке кастомизированных программных решений и бизнес-приложений, а также на создании и внедрении стратегии цифровой трансформации. Все характеристики 31 182 ₽ 33 076 ₽ 312 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 36 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Плата SATEL INTEGRA 256 Plus Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Приборы серии INTEGRA Plus позволяют создать расширенные системы охранных сигнализаций на объектах с повышенным риском взлома, например, в банках, ювелирных магазинах или зданиях общественного назначения. Эти ПКП характеризуются расширенной функциональностью, что позволяет их применить для создания систем контроля доступа или «умного здания». Назначение Для защиты объектов с повышенным риском взлома. Возможность подключения, до 256 зон Количество программируемых выходов 256 шт Информационная ёмкость(кол-во шлейфов) 1 шт Память событий 24575 Питание От аккумулятора, От головного устройства Напряжение 20 В Напряжение постоянного тока сети 14 В Частота 50 Гц Температура эксплуатации от -30° до +55°C Материал корпуса Полимер Цвет Зеленый Габариты 264 x 134 мм Все характеристики Характеристики SATEL INTEGRA 256 Plus Основные характеристики Назначение Для защиты объектов с повышенным риском взлома. Возможность подключения, до 256 зон Количество программируемых выходов 256 шт Информационная ёмкость(кол-во шлейфов) 1 шт Память событий 24575 Характеристики питания Питание От аккумулятора, От головного устройства Напряжение 20 В Напряжение постоянного тока сети 14 В Частота 50 Гц Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации от -30° до +55°C Дополнительные характеристики Материал корпуса Полимер Цвет Зеленый Габариты 264 x 134 мм Описание Характеристики Отзывы SATEL INTEGRA 256 Plus сертифицирован для продажи в России. Плата SATEL INTEGRA 256 Plus - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Плата SATEL INTEGRA 256 Plus в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/satel_integra_256_plus_676475.html
