Купить выключатель нагрузки Schneider Electric A9S60332 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Выключатели нагрузки (рубильники) ·Выключатель нагрузки Schneider Electric A9S60332 Выключатель нагрузки Schneider Electric A9S60332 Код товара: 517584 В избранное Сравнить Коротко о товаре: iSW 3п 32А IP40 Schneider Electric Schneider Electric предоставляет эффективные и экологичные цифровые решения по обеспечению доступа к электроэнергии и автоматизации. Наши интегрированные решения для объектов гражданского и жилищного строительства, центров обработки данных и промышленности сочетают лучшие в мире энергетические технологии, автоматизацию в режиме реального времени, программное обеспечение и услуги. Все характеристики Обзор 3 383 ₽ 34 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Выключатель нагрузки Schneider Electric A9S60332 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Выключатель нагрузки Тип монтажа Din-рейка Номинальное напряжение 230 В Номинальный ток 32 А А Габариты 36 x 77 x 70 мм Все характеристики Характеристики Schneider Electric A9S60332 Основные характеристики Тип Выключатель нагрузки Количество полюсов 3 шт Количество модулей 2 шт Тип монтажа Din-рейка Цвет Белый Рабочие параметры Номинальное напряжение 230 В Номинальный ток 32 А А Степень загрязнения 2 Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от -20 до +50°С °C Температура хранения от -40 до +70 °C °C Габариты и вес Габариты 36 x 77 x 70 мм Описание Обзор Характеристики Отзывы Schneider Electric A9S60332 сертифицирован для продажи в России. Выключатель нагрузки Schneider Electric A9S60332 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Выключатель нагрузки Schneider Electric A9S60332 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/schneider_electric_a9s60332_517584.html
