Купить контактор Schneider Electric LC1E50M5 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Контакторы, пускатель магнитный ·Контактор Schneider Electric LC1E50M5 Контактор Schneider Electric LC1E50M5 Код товара: 836500 В избранное Сравнить Коротко о товаре: EasyPact TVS TeSys E 3P 50А 400В AC3 220В 50Гц Schneider Electric Schneider Electric предоставляет эффективные и экологичные цифровые решения по обеспечению доступа к электроэнергии и автоматизации. Наши интегрированные решения для объектов гражданского и жилищного строительства, центров обработки данных и промышленности сочетают лучшие в мире энергетические технологии, автоматизацию в режиме реального времени, программное обеспечение и услуги. Все характеристики 4 783 ₽ 5 802 ₽ 48 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Контактор Schneider Electric LC1E50M5 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Количество основных нормально замкнутых контактов 3 Номинальный рабочий ток 50 А Количество вспомогательных НЗ контактов 1 Количество вспомогательных НО контактов 1 Номинальное напряжение цепи управления 400 В Температура эксплуатации от -5°C до +55°C Температура хранения от -60°C до +80°C Механическая износостойкость 5000000 циклов Количество полюсов 3 Габариты 75 x 127 x 114 мм Вес нетто 0.98 кг Все характеристики Характеристики Schneider Electric LC1E50M5 Основные характеристики Количество основных нормально замкнутых контактов 3 Номинальный рабочий ток 50 А Количество вспомогательных НЗ контактов 1 Количество вспомогательных НО контактов 1 Номинальное напряжение цепи управления 400 В Температура эксплуатации от -5°C до +55°C Температура хранения от -60°C до +80°C Механическая износостойкость 5000000 циклов Количество полюсов 3 Габариты 75 x 127 x 114 мм Вес нетто 0.98 кг Описание Характеристики Отзывы Schneider Electric LC1E50M5 сертифицирован для продажи в России. Контактор Schneider Electric LC1E50M5 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Контактор Schneider Electric LC1E50M5 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/schneider_electric_lc1e50m5_836500.html
