Купить коробка Schneider Electric NU800418 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Коробка Schneider Electric NU800418 Коробка Schneider Electric NU800418 Код товара: 673183 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Коробка для наружного монтажа, 2 пост, IK04, Пластик, Белый Schneider Electric Schneider Electric предоставляет эффективные и экологичные цифровые решения по обеспечению доступа к электроэнергии и автоматизации. Наши интегрированные решения для объектов гражданского и жилищного строительства, центров обработки данных и промышленности сочетают лучшие в мире энергетические технологии, автоматизацию в режиме реального времени, программное обеспечение и услуги. Все характеристики 1 360 ₽ 14 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта Количество постов 1 шт 1 шт 597 ₽ 2 шт 2 шт 3 шт 3 шт 1838 ₽ Цвет: Бежевый 1099 ₽ Белый В избранное Сравнить Коробка Schneider Electric NU800418 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Unica New-это серия, обладающая набором умных функций и интуитивно понятной конструкцией, которая обеспечивают гибкую настройку, понятность, быструю установку, а также решения, учитывающие все требования клиентов. Тип Коробка для наружного монтажа Материал Пластик Количество постов 2 шт Степень защиты IK04 Цвет Белый Глубина 40 мм Высота 83 мм Ширина 174 мм Вес нетто 0.089 кг Все характеристики Характеристики Schneider Electric NU800418 Прочие Линейка для группировки Основные характеристики Тип Коробка для наружного монтажа Материал Пластик Количество постов 2 шт Электротехнические характеристики Степень защиты IK04 Дополнительные характеристики Цвет Белый Глубина 40 мм Высота 83 мм Ширина 174 мм Вес нетто 0.089 кг Для конфигуратора Назначение (для конфигуратора) Для рамки Серия (для конфигуратора) Unica NEW Описание Характеристики Отзывы Schneider Electric NU800418 сертифицирован для продажи в России. Коробка Schneider Electric NU800418 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Коробка Schneider Electric NU800418 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/schneider_electric_nu800418_673183.html
