Купить выключатель дифференциального тока (ВДТ, УЗО) Schneider Electric 11454 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Выключатели дифференциальные модульные ·Выключатель дифференциального тока (ВДТ, УЗО) Schneider Electric 11454 Выключатель дифференциального тока (ВДТ, УЗО) Schneider Electric 11454 Код товара: 498282 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 2п 16А 10мА ВД63 АС (серия "Домовой") Schneider Electric Schneider Electric предоставляет эффективные и экологичные цифровые решения по обеспечению доступа к электроэнергии и автоматизации. Наши интегрированные решения для объектов гражданского и жилищного строительства, центров обработки данных и промышленности сочетают лучшие в мире энергетические технологии, автоматизацию в режиме реального времени, программное обеспечение и услуги. Все характеристики 11 561 ₽ 116 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Выключатель дифференциального тока (ВДТ, УЗО) Schneider Electric 11454 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип УЗО Тип монтажа Din-рейка Номинальное напряжение 230 В Номинальный ток 16 А А Номинальная отключающая способность 6 кA кА Все характеристики Характеристики Schneider Electric 11454 Основные характеристики Тип УЗО Количество полюсов 2 шт Количество модулей 2 шт Тип монтажа Din-рейка Цвет Белый Рабочие параметры Номинальное напряжение 230 В Номинальный ток 16 А А Частота 50 Гц Номинальная отключающая способность 6 кA кА Дифференциальный ток (утечки) 10 мA мА Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от -25°С до +60°С °C Температура хранения от -40°С до +85°С °C Влажность при эксплуатации от 10 до 95 % (без конденсации) % Влажность при хранении от 10 до 95 % (без конденсации) % Описание Характеристики Отзывы Schneider Electric 11454 сертифицирован для продажи в России. Выключатель дифференциального тока (ВДТ, УЗО) Schneider Electric 11454 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Выключатель дифференциального тока (ВДТ, УЗО) Schneider Electric 11454 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/schneider_electric_11454_498282.html
