Купить автоматический выключатель Schneider Electric A9D63616 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Выключатели дифференциальные модульные ·Автоматический выключатель Schneider Electric A9D63616 Автоматический выключатель Schneider Electric A9D63616 Код товара: 446388 В избранное Сравнить Коротко о товаре: дифференциальный (АВДТ) iDif K 1п 16А 30мА 6кА C AC Schneider Electric Schneider Electric предоставляет эффективные и экологичные цифровые решения по обеспечению доступа к электроэнергии и автоматизации. Наши интегрированные решения для объектов гражданского и жилищного строительства, центров обработки данных и промышленности сочетают лучшие в мире энергетические технологии, автоматизацию в режиме реального времени, программное обеспечение и услуги. Все характеристики Обзор 6 418 ₽ 7 759 ₽ 65 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Автоматический выключатель Schneider Electric A9D63616 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Дифференциальный автомат Тип монтажа Din-рейка Номинальное напряжение 230 В Номинальный ток 16 А А Номинальная отключающая способность 6 кA кА Габариты 18 x 92.5 x 73 мм Все характеристики Характеристики Schneider Electric A9D63616 Основные характеристики Тип Дифференциальный автомат Количество полюсов 2 шт Количество модулей 1 шт Тип монтажа Din-рейка Цвет Белый Рабочие параметры Номинальное напряжение 230 В Номинальный ток 16 А А Частота 50 Гц Номинальная отключающая способность 6 кA кА Дифференциальный ток (утечки) 30 мA мА Габариты и вес Габариты 18 x 92.5 x 73 мм Описание Обзор Характеристики Отзывы Schneider Electric A9D63616 сертифицирован для продажи в России. Автоматический выключатель Schneider Electric A9D63616 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Автоматический выключатель Schneider Electric A9D63616 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/schneider_electric_a9d63616_446388.html
