Купить автоматический выключатель Schneider Electric A9F79350 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Низковольтное оборудование · Выключатели автоматические модульные ·Автоматический выключатель Schneider Electric A9F79350 Автоматический выключатель Schneider Electric A9F79350 Код товара: 465638 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 3Р, 400В, 50 А, тип C, 6 кA, на DIN-рейку Schneider Electric Schneider Electric предоставляет эффективные и экологичные цифровые решения по обеспечению доступа к электроэнергии и автоматизации. Наши интегрированные решения для объектов гражданского и жилищного строительства, центров обработки данных и промышленности сочетают лучшие в мире энергетические технологии, автоматизацию в режиме реального времени, программное обеспечение и услуги. Все характеристики Обзор 5 432 ₽ 55 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Автоматический выключатель Schneider Electric A9F79350 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Автоматический выключатель Тип монтажа Din-рейка Номинальное напряжение 400 В Номинальный ток 50 А А Номинальная отключающая способность 6 кA кА Габариты 94 x 54 x 78 мм Все характеристики Характеристики Schneider Electric A9F79350 Основные характеристики Тип Автоматический выключатель Количество полюсов 3 шт Количество модулей 6 шт Максимальное сечение присоединяемого кабеля 35 кв. мм Тип монтажа Din-рейка Цвет Белый Рабочие параметры Номинальное напряжение 400 В Номинальный ток 50 А А Частота 50 Гц Номинальная отключающая способность 6 кA кА Габариты и вес Габариты 94 x 54 x 78 мм Описание Обзор Характеристики Отзывы Schneider Electric A9F79350 сертифицирован для продажи в России. Автоматический выключатель Schneider Electric A9F79350 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Автоматический выключатель Schneider Electric A9F79350 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/schneider_electric_a9f79350_465638.html
