Купить выключатель Schneider Electric NU520118 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Выключатели, переключатели, диммеры ·Выключатель Schneider Electric NU520118 Выключатель Schneider Electric NU520118 Код товара: 673175 В избранное Сравнить Коротко о товаре: UnicaNew, белый, 1-клавишный, сх. 1, 10 AX, 250В Schneider Electric Schneider Electric предоставляет эффективные и экологичные цифровые решения по обеспечению доступа к электроэнергии и автоматизации. Наши интегрированные решения для объектов гражданского и жилищного строительства, центров обработки данных и промышленности сочетают лучшие в мире энергетические технологии, автоматизацию в режиме реального времени, программное обеспечение и услуги. Все характеристики 494 ₽ 5 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Выключатель Schneider Electric NU520118 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Unica New-это серия, обладающая набором умных функций и интуитивно понятной конструкцией, которая обеспечивают гибкую настройку, понятность, быструю установку, а также решения, учитывающие все требования клиентов. Тип Выключатель Исполнение Внутреннее Назначение Освещение Подсветка Нет Максимальное сечение подключаемого кабеля 2.5 мм² Рамка Нет Цвет Белый Все характеристики Характеристики Schneider Electric NU520118 Прочие Линейка для группировки , Schneider Electric Unica NEW Основные характеристики Тип Выключатель Серия Unica NEW Исполнение Внутреннее Назначение Освещение Количество клавиш 1 Подсветка Нет Накладка Есть Напряжение 220 В Номинальный ток 10 А Дополнительные характеристики Максимальное сечение подключаемого кабеля 2.5 мм² Материал Пластик Степень защиты IP21 Рамка Нет Температура эксплуатации От +5°C до +40°C Температура хранения От +5°C до +50°C Цвет Белый Размер 70.9 x 70.9 x 34.25 мм Вес нетто 0.0585 кг Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Характеристики Отзывы Schneider Electric NU520118 сертифицирован для продажи в России. Выключатель Schneider Electric NU520118 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Выключатель Schneider Electric NU520118 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/schneider_electric_nu520118_673175.html
