Купить видеодомофон SECURIC AC-332 45-0332 45-0332 в Москве,  Системы безопасности · Домофонные системы · Видеодомофоны · SECURIC ·Видеодомофон SECURIC AC-332 45-0332 Видеодомофон SECURIC AC-332 45-0332 Код товара: 678073 Артикул: 45-0332 В избранное Сравнить Коротко о товаре: цветной, 4,3" формата AHD, с сенсорным управлением, детектором движения, функцией фото- и видеозаписи SECURIC SECURIC - современные решения для безопасности. Все характеристики 8 229 ₽ 83 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Видеодомофон SECURIC AC-332 45-0332 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Цветной видеодомофон предназначен для организации контроля доступа и двусторонней аудио и видео связи с посетителем при включенной ответной части вызывной панели. Монитор позволяет оператору осуществлять коммуникацию без физического контакта с лицом, желающим попасть внутрь помещения, а так же ограничивать либо разрешать доступ в помещение. Это обеспечивает удобство и высокий уровень безопасности. Тип Цветной Система видеосигнала NTSC, PAL Количество подключаемых вызывных панелей 2 шт Максимальное разрешение 480x272 Размер экрана (диагональ) 4.3 " Динамики Есть Микрофон Есть Поддержка карты памяти Есть Управление Сенсорные кнопки Питание От сети Способ монтажа Накладной Цвет Черный Материал корпуса Пластик Все характеристики Характеристики SECURIC AC-332 Основные характеристики Тип Цветной Система видеосигнала NTSC, PAL Количество подключаемых вызывных панелей 2 шт Дисплей Максимальное разрешение 480x272 Размер экрана (диагональ) 4.3 " Возможность подключения дополнительного монитора Есть Звук Динамики Есть Микрофон Есть Количество мелодий 10 Память Поддержка карты памяти Есть Тип карты памяти MicroSD Максимальный объем карты памяти 32 ГБ Управление Управление Сенсорные кнопки Связь и подключение Кнопка управления замком Есть Питание Питание От сети Напряжение питания 220 В Дополнительные характеристики Способ монтажа Накладной Детектор движения Есть Диапазон рабочих температур От 0°С +45°С Цвет Черный Материал корпуса Пластик Габариты вызывной панели 118 x 170 x 20 мм Описание Характеристики Отзывы SECURIC AC-332 сертифицирован для продажи в России. Видеодомофон SECURIC AC-332 45-0332 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Видеодомофон SECURIC AC-332 45-0332 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/securic_ac-332_678073.html
