Купить контроллер Sigur E900U Sigur E900U Sigur E900U в Москве,  Системы безопасности · Система контроля управления доступом (СКУД) · Системы сетевые · Sigur · Оборудование сетевой системы Sigur ·Контроллер Sigur E900U Sigur E900U Контроллер Sigur E900U Sigur E900U Код товара: 681916 Артикул: Sigur E900U В избранное Сравнить Коротко о товаре: сетевой, 4 точки доступа, до 96000 ключей, 400 000 событий, 30 000 временных сценариев доступа, интерфейс связи Ethernet Sigur Sigur — профессиональный инструмент для построения систем безопасности любого масштаба и сложности, входит в число крупнейших производителей СКУД в России. Все характеристики 27 378 ₽ 29 250 ₽ 274 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Контроллер Sigur E900U Sigur E900U Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Контроллер Sigur E900U предназначен для управления различными типами устройств — дверьми, турникетами, шлагбаумами, воротами и прочими. Отличительными особенностями контроллера является расширенный температурный режим, а также большой объем внутренней энергонезависимой памяти. Все правила доступа реализуются контроллером автономно.В зависимости от настроек одним контроллером возможно одновременное управление 4 точками прохода. Типы устройств при этом можно гибко комбинировать: например, одновременно управлять дверью и турникетом, двумя турникетами, четырьмя дверьми и так далее.Дополнительное оборудование: картоприемники, алкотестеры, светофоры и прочие, — подключается напрямую к контроллеру. Для это не нужны платы сопряжения или подобные устройства. Типы точек доступа Ворота, Дверь, Турникет, Шлагбаум Максимальное количество ключей 96000 Максимальное количество подключаемых контроллеров доступа 4 Максимальное количество событий 400000 Количество временных зон 30000 RJ-45 1 шт Wi-Fi Нет Wiegand-4 Есть Wiegand-6 Есть Wiegand-8 Есть Wiegand-26 Есть Wiegand-34 Есть Wiegand-37 Есть Wiegand-42 Есть Wiegand-58 Есть Dallas Touch Memory Есть Тип питания Клеммы Материал Металл Монтаж Настенный Все характеристики Характеристики Sigur E900U Основные характеристики Типы точек доступа Ворота, Дверь, Турникет, Шлагбаум Максимальное количество ключей 96000 Максимальное количество подключаемых контроллеров доступа 4 Максимальное количество событий 400000 Зоны Количество временных зон 30000 Интерфейсы RJ-45 1 шт Беспроводные интерфейсы Wi-Fi Нет Интерфейсы считывателей Wiegand-4 Есть Wiegand-6 Есть Wiegand-8 Есть Wiegand-26 Есть Wiegand-34 Есть Wiegand-37 Есть Wiegand-42 Есть Wiegand-58 Есть Dallas Touch Memory Есть Питание Тип питания Клеммы Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от -40 до +50°С Температура хранения от -40 до +50°С Влажность при эксплуатации от 10 до 90%(без конденсации) Влажность при хранении от 10 до 90%(без конденсации) Дополнительные характеристики Цвет Белый Материал Металл Монтаж Настенный Описание Характеристики Отзывы Sigur E900U сертифицирован для продажи в России. Контроллер Sigur E900U Sigur E900U - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Контроллер Sigur E900U Sigur E900U в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/sigur_e900u_681916.html
