Купить карта памяти 64GB Silicon Power SP064GBSTXIU3V10SP в Москве,  Периферия · Внешние накопители данных · Карты памяти · MicroSDXC ·Карта памяти 64GB Silicon Power SP064GBSTXIU3V10SP Карта памяти 64GB Silicon Power SP064GBSTXIU3V10SP Код товара: 712449 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Micro SDXC 64 Гб, адаптер на sd Silicon Power Каждый продукт, изготовленный Silicon Power, — это не просто запоминающее цифровое устройство, но и наше обещание бережно хранить ваши самые ценные воспоминания. Обещание, воплощенное в девизе компании: «Memory is Personal». Все характеристики Обзор 2 926 ₽ 30 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 60 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Карта памяти 64GB Silicon Power SP064GBSTXIU3V10SP Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Micro SDXC Объем памяти 64 Гб MTBF 12 ч Наличие адаптера На SD Цвет Белый Все характеристики High Endurance microSDHC/SDXC(MLC. Class 10. UHS-I U3. 4K UHD) Введение Технические характеристики Онлайн-магазин Intro Spec Buy Надежность и долговечность Чипы флеш-памяти MLC NAND Высококачественная флеш-память MLC NAND позволяет обеспечивать долговечность и стабильную работу, что идеально подходит для областей применения с интенсивной записью, таких как автомобильные видеорегистраторы и камеры системы наблюдения. Длительный срок службы и высокая производительность Отвечает всем требованиям к архивному носителю, гарантируя хранение до 12 000 часов записи видео в формате Full HD на 64 ГБ*. Стабильность и надежность работы обеспечивается функцией автоматической проверки и исправления ошибок (ECC). Максимальная защита Прошла всесторонние испытания в жестких условиях, которые подтвердили работоспособность при экстремальных температурах от -25°C до 85°C. Ударопрочность, водонепроницаемость, стойкость к воздействию статического электричества, рентгеновского излучения и прочность на изгиб подтверждены по результатам испытания на водопроницаемость по стандарту IEC529 IPX7 при погружении в воду на глубину 1 м в течение 30 минут, а также в соответствии со стандартом ISO7816-1 (Физические характеристики) при постоянном воздействии рентгеновского излучения. Программное обеспечение Recuva File Recovery Доступна бесплатная загрузка программного обеспечения Recuva File Recovery для восстановления файлов. Это ПО позволяет легко восстанавливать изображения, музыку, документы, видео, электронные сообщения, а также любые другие типы поврежденных файлов. Технические характеристики Ёмкость microSDHC (32 ГБ) / microSDXC (64 ГБ) Габариты 15 x 11 x 1 мм Вес 0,4 г Долговечность 10 000 циклов записи Срок службы (макс.) 6000 часов (32 ГБ) / 12 000 часов (64 ГБ) Рабочая Температура ─25°C ~ 85°C Температура хранения ─40°C ~ 85° C влажность От 8% до 95% Рабочее напряжение 2,7 В ~ 3,6 В Гарантия 2 года Заметка * Максимальный эксплуатационный ресурс проверяется при записи видео 26 Мбит/с в формате Full HD (с разрешением 1920x1080 пикелей) при 30°C с помощью автомобильного видеорегистратора. Результаты могут отличаться в зависимости от системной платформы, программного обеспечения, интерфейса и емкости. * Совместима с хост-устройствами с поддержкой SDHC UHS-1; не совместима с SD-устройствами и SD-считывающими устройствами. * Некоторая часть емкости флеш-карт используется для форматирования и других функций и, следовательно, недоступна для хранения данных. Таким образом, фактически доступная емкость для хранения данных меньше, чем указано на картах. Описание Оснащена высококачественной флеш-памятью MLC NAND Длительный срок службы и надежность идеальны для применения в автомобильных видеорегистраторах и камерах систем наблюдения Поддерживает до 12 000 часов записи видео в формате Full HD на 64 ГБ и 6 000 часов записи видео в формате Full HD на 32 ГБ Ударопрочная, водонепроницаемая, стойкая к воздействию статического электричества и рентгеновского излучения, работает при экстремальных температурах от -25°C до 85°C Оснащена системой ECC для проверки и исправления ошибок при передаче данных Поддерживает скорость чтения / записи UHS-I (U3) Бесплатное программное обеспечение Recuva File Recovery Характеристики Silicon Power SP064GBSTXIU3V10SP Основные характеристики Линейка для группировки Silicon Power SPxxxGBSTXIU3V10SP Тип Micro SDXC Объем памяти 64 Гб Дополнительные характеристики MTBF 12 ч Количество циклов записи/стирания 10 раз Наличие адаптера На SD Цвет Белый Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации от ─25°C до +85°C °С Описание Обзор Характеристики Отзывы Silicon Power SP064GBSTXIU3V10SP сертифицирован для продажи в России. Карта памяти 64GB Silicon Power SP064GBSTXIU3V10SP - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Карта памяти 64GB Silicon Power SP064GBSTXIU3V10SP в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/silicon_power_sp064gbstxiu3v10sp_712449.html
