Купить накопитель USB 3.0 16GB Silicon Power Blaze B06 SP016GBUF3B06V1W SP016GBUF3B06V1W в Москве,  Периферия · Внешние накопители данных · Накопители USB · Silicon Power ·Накопитель USB 3.0 16GB Silicon Power Blaze B06 SP016GBUF3B06V1W Накопитель USB 3.0 16GB Silicon Power Blaze B06 SP016GBUF3B06V1W Код товара: 424096 Артикул: SP016GBUF3B06V1W В избранное Сравнить Коротко о товаре: 16 Гб, USB 3.0, белый Silicon Power Каждый продукт, изготовленный Silicon Power, — это не просто запоминающее цифровое устройство, но и наше обещание бережно хранить ваши самые ценные воспоминания. Обещание, воплощенное в девизе компании: «Memory is Personal». Все характеристики Обзор 380 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Накопитель USB 3.0 16GB Silicon Power Blaze B06 SP016GBUF3B06V1W Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Накопитель USB 3.0 16GB Blaze B06 White SP016GBUF3B06V1W Интерфейс накопителя USB 3.0 Объем накопителя 16 ГБ Внешняя скорость передачи данных 5 Гбит/сек Наличие выдвижного разъема Нет Наличие защитного колпачка Есть Поддержка OTG Нет Все характеристики Blaze B06 Введение Технические характеристики Онлайн-магазин Intro Spec Buy Чистота светлых тонов, ласкающая взгляд Предельная гармоничность формы и структуры углов Blaze B06 отличается от аналогов нестандартностью своей внешней конструкции с изящным углом 13.14°, символизирующим неповторимость и оригинальность вашего стиля в выборе цифровых аксессуаров. Элегантно совмещая гладкую и матовую поверхности, корпус этого накопителя то завораживает своим блеском, то создает ощущение классической сдержанности, позволяя вам всегда излучать стильное очарование идеальным выбором используемых вами устройств. Умный дизайн с удобным закреплением колпачка на корпусе Конструкция Blaze B06 позволяет быстро и легко закрепить колпачок на задней части корпуса при работе, позволяя ему всегда быть на своем месте, избавляя от беспокойства о том, что он может потеряться, и при этом не нарушая изначальную структуру устройства. С таким умным дизайном, Blaze B06 всегда и везде будет радовать вас своей красотой! Суперскоростной интерфейс USB 3.2 1-го поколения Применяя сверхбыстрый интерфейс передачи данных USB 3.2 1-го поколения, Blaze B06 позволит вам существенно снизить время, требуемое для копирования файлов. Даже объемные многогигабайтные аудио и видео файлы будут переписаны с удивительной быстротой и эффективностью. Технические характеристики Ёмкость 8 ГБ, 16 ГБ, 32 ГБ, 64 ГБ и 128 ГБ Габариты 59.7 x 19.4 x 10.0 мм Вес 9 г Цвет Белый Интерфейс Совместимо с интерфейсами USB 3.2 Gen 1 (USB 3.1 Gen 1 и USB 3.0, USB 2.0 обратно-совместимый) Поддерживаемые ОС Windows 10/8.1/8/7/Vista/XP, Mac OS 10.3.x или более поздняя версия, Linux 2.6.x или более поздняя версия Рабочая Температура 0° C ~ 70° C Патент TW Patent：D165189 Гарантия 5 лет Описание Умный дизайн, позволяющий закрепление колпачка при работе на задней части корпуса для максимального удобства Элегантная матовая поверхность, защищающая от царапин, отпечатков пальцев и загрязнений Плавные обтекаемые формы с элегантными цветовыми оттенками Бесплатная загрузка программы Recuva для «спасения» файлов и резервного копирования информации, позволяющая быстро и легко найти и восстановить потерянные или удаленные файлы разных типов Бесплатно предоставляется специально разработанное приложение SP Widget с мощными функциями резервного копирования и защиты вашей информации. Функция шифрования информации использует технологию кодирования AES 256-bit, существенно повышающую сохранность вашей информации. Характеристики Silicon Power Blaze B06 Основные характеристики Интерфейс накопителя USB 3.0 Объем накопителя 16 ГБ Внешняя скорость передачи данных 5 Гбит/сек Количество гарантированных подключений 10000 Наличие выдвижного разъема Нет Наличие защитного колпачка Есть Поддержка OTG Нет Дополнительные характеристики Материал корпуса Пластик Цвет Белый Габариты и вес Габариты 19.4 x 59.7 x 10 мм Вес нетто 0.009 кг Описание Обзор Характеристики Отзывы Silicon Power Blaze B06 сертифицирован для продажи в России. Накопитель USB 3.0 16GB Silicon Power Blaze B06 SP016GBUF3B06V1W - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Накопитель USB 3.0 16GB Silicon Power Blaze B06 SP016GBUF3B06V1W в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/silicon_power_blaze_b06_424096.html
