Купить карта памяти 128GB Silicon Power SP128GBCFC1K0V10 в Москве,  Периферия · Внешние накопители данных · Карты памяти · Compact Flash (CF) ·Карта памяти 128GB Silicon Power SP128GBCFC1K0V10 Карта памяти 128GB Silicon Power SP128GBCFC1K0V10 Код товара: 340420 В избранное Сравнить Коротко о товаре: CF 128 Гб, запись - 80 МБ/c, чтение - 150 МБ/c Silicon Power Каждый продукт, изготовленный Silicon Power, — это не просто запоминающее цифровое устройство, но и наше обещание бережно хранить ваши самые ценные воспоминания. Обещание, воплощенное в девизе компании: «Memory is Personal». Все характеристики Обзор 5 763 ₽ 6 163 ₽ 58 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 60 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Карта памяти 128GB Silicon Power SP128GBCFC1K0V10 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Карта памяти 128GB Superior 1000x R/W 150/80 MB/s SP128GBCFC1K0V10 Тип CF Объем памяти 128 Гб Максимальная скорость записи 80 МБ/c Максимальная скорость чтения 150 МБ/c Вес нетто 0.01 кг Все характеристики Superior CF 1000X Введение Технические характеристики Онлайн-магазин Intro Spec Buy Ловите моменты, храните и наслаждайтесь ими — с непрерывной видеосъемкой Карта серии Superior CF 1000X соответствует спецификациям стандарта VPG-20, что гарантирует видеозапись на скорости до 20 МБ/с. Карта поддерживает режим Ultra DMA 7, благодаря чему скорость передачи может доходить до 150 МБ/с*. Superior CF 1000X станет превосходным выбором для фотоэнтузиастов и профессионалов, предпочитающих длительную съемку без лишних остановок. Карта, действительно достойная профессиональных фотографов Карта памяти Superior CF 1000X отличается высокой скоростью передачи данных (до 150 МБ/с). А внушительный объем даст фотографам-профессионалам возможность хранить больше высококачественных снимков, 3D и Full HD видео на одной карте памяти. Увеличенный объем для невероятного уровня комфорта работы с фотографиями Богатый выбор доступных объемов избавит пользователей от неприятной необходимости прерывать съемку для смены CF-карты. Ни один момент не будет упущен Superior CF 1000X прошла сертификацию стандарта VPG-20 (гарантированная видеопроизводительность), а это означает минимальную скорость 20 МБ/с при видеозаписи с разрешением 4К или Full HD, великолепное качество и реалистичность сделанных записей. Технические характеристики Ёмкость 32GB, 64GB Габариты Размеры: 36.4 x 42.8 x 3.3 мм Вес Вес: 10 г Скорость чтения (макс.) 165MB/s Скорость записи (макс.) 151MB/s Долговечность Количество подключений: минимум 10 000 раз Рабочая Температура Рабочая температура: 0 ℃ ~ 70 ℃ Температура хранения Температура хранения: –40 ℃ ~ 85 ℃ влажность Влажность: 8 % ~ 95 % Рабочее напряжение Рабочее напряжение: 3.3/5 В MTBF (est) Средняя наработка на отказ (MTBF): более 1 000 000 часов Сертификация Сертификация: CE, FCC, BSMI, KCC, Green dot, WEEE, RoHS Гарантия 5 лет Заметка Скорость передачи данных может варьироваться в зависимости от системной платформы. Применение: цифровые камеры.Устройство: USB3.0 кардридер.Некоторая часть заявленного объема устройств флеш-памяти может быть занята используемыми для форматирования и других функций вспомогательными файлами и недоступна для хранения пользовательских данных. Таким образом, действительный объем, доступный для хранения данных пользователя, может быть меньше объема, указанного на маркировке устройства. Описание Высокие скоростные характеристики 1000X Мультиплатформная совместимость с современными DSLR-камерами и устройствами с CF-слотом Высокие скорости передачи данных, достигающие: 150 МБ/с при чтении, 80 МБ/с при записи Соответствует стандарту VPG-20 (гарантированная видеопроизводительность) ATA интерфейс Низкое энергопотребление Великолепные скоростные характеристики для профессионалов Поддерживает режимы PIO mode 6 / UDMA 7 Встроенная технология Error Correcting Code (ECC) для определения и автокоррекции ошибок передачи Соответствует требованиям директивы RoHS Пользователи могут бесплатно скачать специально разработанное приложение SP Widget для удобного управления данными с функциями резервного копирования, защиты файлов AES-256 шифрованием и перемещением данных в облачные хранилища*Примечание: скорость передачи данных может варьироваться в зависимости от системной платформы, программного обеспечения, а также объема и интерфейса CF-карты. Высокие скорости передачи данных, достигающие: 150 МБ/с при чтении, 80 МБ/с при записи (тест по Testmatrix); 120 МБ/с при чтении, 70 МБ/с при записи (тест с интерфейсом USB 3.0) Характеристики Silicon Power SP128GBCFC1K0V10 Основные характеристики Линейка для группировки Silicon Power SPxxxGBCFC1K0V10 Тип CF Объем памяти 128 Гб Характеристики производительности Максимальная скорость записи 80 МБ/c Максимальная скорость чтения 150 МБ/c Габариты и вес Вес нетто 0.01 кг Описание Обзор Характеристики Отзывы Silicon Power SP128GBCFC1K0V10 сертифицирован для продажи в России. Карта памяти 128GB Silicon Power SP128GBCFC1K0V10 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Карта памяти 128GB Silicon Power SP128GBCFC1K0V10 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/silicon_power_sp128gbcfc1k0v10_340420.html
