Купить карта памяти 16GB Silicon Power SP016GBSTH010V10 в Москве,  Периферия · Внешние накопители данных · Карты памяти · MicroSDHC ·Карта памяти 16GB Silicon Power SP016GBSTH010V10 Карта памяти 16GB Silicon Power SP016GBSTH010V10 Код товара: 312128 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Micro SDHC 16 Гб, запись - 10 МБ/c, чтение - 10 МБ/c Silicon Power Каждый продукт, изготовленный Silicon Power, — это не просто запоминающее цифровое устройство, но и наше обещание бережно хранить ваши самые ценные воспоминания. Обещание, воплощенное в девизе компании: «Memory is Personal». Все характеристики Обзор 343 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Карта памяти 16GB Silicon Power SP016GBSTH010V10 Описание Обзор Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Карта памяти 16GB microSDHC Class 10 SP016GBSTH010V10 Тип Micro SDHC Объем памяти 16 Гб Максимальная скорость записи 10 МБ/c Максимальная скорость чтения 10 МБ/c Вес нетто 0.0014 кг Все характеристики microSDHC (Class 10) Введение Технические характеристики Онлайн-магазин Intro Spec Buy Ни один момент не будет упущен Флеш-карты серии Class 10 полностью отвечают новым спецификациям Ultra High Speed Class 1. Они поддерживают высокоскоростную непрерывную фотосъемку и видеозапись формата Full HD, позволяя не пропустить ни одного восхитительного момента. Лучший выбор для начала работы с UHS-1 Скорость чтения и записи флеш-карт класса UHS-1 увеличена до 40/10 МБ/с (емкость от 16 до 32 ГБ), что обеспечивает высокую эффективность сохранения и перемещения высокочетких изображений и значительно повышает общий уровень комфорта работы с фотографией. Больше объема для видео и фотографий Доступны карты с разными вариантами объема для всевозможных цифровых пользовательских запросов, которые позволяют сохранить множество видео и фотографий, игр и приложений. Отличная совместимость Карты полностью соответствуют спецификациям Ассоциации SD и отличаются надежностью, долгим сроком службы, совместимостью со множеством мобильных цифровых устройств, поддерживающих форматы SDHC и SDXC, а также различных видов видеокамер (включая все виды DSLR-камер). Высокое качество с пожизненной гарантией Карты успешно прошли испытания на ударопрочность, водонепроницаемость и устойчивость к рентгеновскому излучению. Они оснащены функцией автоматической коррекции ошибок передачи данных (ECC), обеспечивающей повышенную надежность и долговечность. А для большего уровня безопасности данных пользователя на всю серию флеш-карт компании SP предлагается пожизненная гарантия. Технические характеристики Ёмкость Емкость: 4 ГБ, 8 ГБ, 16 ГБ, 32 ГБ Габариты Размеры: 15 x 11 x 1 мм Вес Вес: 0.6 г Скорость чтения (макс.) 40MB/s Долговечность Количество подключений: минимум 10 000 раз Рабочая Температура Рабочая температура: 0 ℃ ~ 70 ℃ Температура хранения Температура хранения: –40 ℃ ~ 85 ℃ влажность Влажность: 8 % ~ 95 % Рабочее напряжение Рабочее напряжение: 2.7 В ~ 3.6 В Гарантия 5 лет Заметка Некоторая часть заявленного объема устройств флеш-памяти может быть занята используемыми для форматирования и других функций вспомогательными файлами и недоступна для хранения пользовательских данных. Таким образом, действительный объем, доступный для хранения данных пользователя, может быть меньше объема, указанного на маркировке устройства. Описание Совместимы со стандартом Class 10, максимальная скорость чтения — 40 МБ/с (емкость 16/32 ГБ) Поддержка защиты содержимого средств цифровой записи (CPRM) Уровень защиты данных, отвечающий стандарту SDMI Отвечают требованиям директивы RoHS Имеется встроенная функция автоматической коррекции ошибок передачи данных (ECC) Пользователи могут бесплатно скачать специально разработанное приложение SP Widget для удобного управления данными с функциями резервного копирования, защиты файлов AES-256 шифрованием и перемещением данных в облачные хранилищаСкорость передачи данных может варьироваться в зависимости от системной платформы, программного обеспечения, а также объема и интерфейса microSD-карты. < Характеристики Silicon Power SP016GBSTH010V10 Основные характеристики Линейка для группировки Silicon Power SPxxxGBSTH010V10 Тип Micro SDHC Объем памяти 16 Гб Объем памяти (после форматирования) 14.7 Гб Характеристики производительности Максимальная скорость записи 10 МБ/c Максимальная скорость чтения 10 МБ/c Габариты и вес Вес нетто 0.0014 кг Описание Обзор Характеристики Отзывы Silicon Power SP016GBSTH010V10 сертифицирован для продажи в России. Карта памяти 16GB Silicon Power SP016GBSTH010V10 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Карта памяти 16GB Silicon Power SP016GBSTH010V10 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/silicon_power_sp016gbsth010v10_312128.html
