Купить разъем Slinex SR-JDCC-PP в Москве,  Системы безопасности · Кабельная продукция · Разъёмы и переходники · Разъемы · DC разъёмы ·Разъем Slinex SR-JDCC-PP Разъем Slinex SR-JDCC-PP Код товара: 579007 В избранное Сравнить Коротко о товаре: с кабелем силовым, под пайку - предназначен для подачи напряжения питания 12 Вольт к различным видеокамерам Slinex Slinex постоянно развивается, создавая всё новые и новые модели видеодомофонов, вызывных панелей и сопутствующего оборудования. Девиз компании – Дизайн. Уникальность. Инновации. Все характеристики 10 ₽ 11 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 07.09.2023 Доставка до двери: 07.09.2023 Передача в транспортную компанию: 08.09.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Разъем Slinex SR-JDCC-PP Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Разъем с кабелем силовым, под пайку — предназначен для подачи напряжения питания 12 Вольт к различным видеокамерам. Разъем DC штекер Материал изолятора ПВХ Предельное напряжение 12 В Цвет Черный Все характеристики Характеристики Slinex SR-JDCC-PP Основные характеристики Разъем DC штекер Материал изолятора ПВХ Предельное напряжение 12 В Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От -50°С до +60°С Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Slinex SR-JDCC-PP сертифицирован для продажи в России. Разъем Slinex SR-JDCC-PP - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Разъем Slinex SR-JDCC-PP в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/slinex_sr-jdcc-pp_579007.html
