Купить право на использование (электронный ключ) Смарт-Cофт Traffic Inspector GOLD Unlimited TI-GOLD-Unlimited-ESD TI-GOLD-Unlimited-ESD в Москве,  Программное обеспечение · Управление сетью · Смарт-Софт. Traffic Inspector ·Право на использование (электронный ключ) Смарт-Cофт Traffic Inspector GOLD Unlimited TI-GOLD-Unlimited-ESD Право на использование (электронный ключ) Смарт-Cофт Traffic Inspector GOLD Unlimited TI-GOLD-Unlimited-ESD Код товара: 178198 Артикул: TI-GOLD-Unlimited-ESD В избранное Сравнить 192 240 ₽ 1923 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Смарт-Cофт ПРОСТО. НАДЕЖНО. ФУНКЦИОНАЛЬНО. Уже более 17 лет мы обеспечиваем безопасный доступ в Интернет, снижаем затраты и повышаем эффективность работы компаний и организаций различных отраслей, масштаба и форм собственности. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Право на использование (электронный ключ) Смарт-Cофт Traffic Inspector GOLD Unlimited TI-GOLD-Unlimited-ESD Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Traffic Inspector — шлюз безопасности с межсетевым экраном для контроля и защиты интернет-доступа в корпоративных компьютерных сетях. Обеспечивает защищенное подключение всех компьютеров корпоративной сети к интернету и антивирусную защиту, предотвращает доступ в корпоративную сеть извне, блокирует вредные сайты, в том числе по критерию недопустимого контента, ведет учет сетевого трафика. Traffic Inspector GOLD устанавливают на персональном компьютере, выполняющем функции шлюза для LAN-сети. Администрирование происходит в графическом режиме, через оснастку Microsoft Management Console.Данная позиция поставляется по предоплате. Все характеристики Характеристики Смарт-Cофт Traffic Inspector GOLD Unlimited Основные характеристики Категория Организация Тип ПО Защита доступа в интернет Назначение Система безопасности Версия Traffic Inspector Платформа Десктоп, Сервер ОС Windows Срок действия Подписка 12 месяцев Язык интерфейса Русский Форма поставки Электронная Объект лицензирования Число подключений Входит в единый реестр российских программ для ЭВМ и БД Да Особенности SMS-идентификация Есть Layer 7 Фильтрация (интеллектуальное распознавание прото-колов прикладного (седьмого) уровня за счет сигнатурного ана-лиза, используется для блокировки приложений вроде Skype и BitTorrent) Различные методы аутентификации Есть false Биллинг Есть Интеграция с доменной средой Active Directory (импорт пользо-вателей из домена) Есть Блокировка сайтов, рекламы, контентная фильтрация и URL-фильтрация, перехват и анализ HTTPS-трафика Есть Прокси-сервер Есть Ограничение скорости интернета и управление пропускной способностью интернет-доступа, учет трафика с системой лимитов, гибкое управление маршрутизацией Есть Почтовый шлюз Есть Встроенный веб-сервер для просмотра отчетов и индивидуаль-ной статистики как администраторами, так и допущенными к ста-тистике пользователями Есть Дополнительно подключаемые модули Антивирусная защита, антиспам для электронной почты Системные требования Процессор Intel Core i3 Оперативная память 4 ГБ Место на диске 1000 МБ + дополнительное пространство для хранения кеша прокси и файлов базы данных Монитор 1024 на 768 Описание Характеристики Отзывы Смарт-Cофт Traffic Inspector GOLD Unlimited сертифицирован для продажи в России. Право на использование (электронный ключ) Смарт-Cофт Traffic Inspector GOLD Unlimited TI-GOLD-Unlimited-ESD - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Право на использование (электронный ключ) Смарт-Cофт Traffic Inspector GOLD Unlimited TI-GOLD-Unlimited-ESD в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/smart-coft_traffic_inspector_gold_unlimited_178198.html
