Купить блок питания Smartec ST-PS110F-BK в Москве,  Системы безопасности · Источники электропитания · Источники бесперебойные · Источники бесперебойного питания 12 Вольт ·Блок питания Smartec ST-PS110F-BK Блок питания Smartec ST-PS110F-BK Код товара: 730308 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 12 VDC/ 10 A; 220 VAC; (место для 1-го аккумулятора 17 Ач) Smartec Торговая марка Smartec занимает лидирующие позиции на российском рынке систем безопасности в секторе профессионального оборудования для систем видеонаблюдения и контроля доступа. Все характеристики 7 078 ₽ 71 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Блок питания Smartec ST-PS110F-BK Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Профессиональный блок бесперебойного питания ST-PS110F-BK предназначен для снабжения высококачественным электропитанием устройств систем контроля доступа, охранно-пожарной сигнализации, видеонаблюдения и другого оборудования, работающего от источников постоянного тока с напряжением 12 В. Напряжение на входе 220 В Напряжение на выходе 12 В, 13.5 В Цвет Черный Ссылка на описание на сайте производителя Smartec Все характеристики Характеристики Smartec ST-PS110F-BK Основные характеристики Напряжение на входе 220 В Напряжение на выходе 12 В, 13.5 В Сила тока 10 А Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации от -20 до +60°С Температура при хранении от -20 до +60°С Влажность при эксплуатации от 20 до 80% Влажность при хранении от 20 до 80% Дополнительные характеристики Защита Защита от короткого замыкания, Защита от глубокого разряда, Защита от чрезмерного заряда, Защита от переполюсовки батареи, Защита нагрузки Цвет Черный Габариты 285 x 395 x 90 мм Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя Smartec Описание Характеристики Отзывы Smartec ST-PS110F-BK сертифицирован для продажи в России. Блок питания Smartec ST-PS110F-BK - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Блок питания Smartec ST-PS110F-BK в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/smartec_st-ps110f-bk_730308.html
