Купить защелка Smartec ST-SL351NC в Москве,  Системы безопасности · Система контроля управления доступом (СКУД) · Замки · Smartec · защёлки электромеханические ·Защелка Smartec ST-SL351NC Защелка Smartec ST-SL351NC Код товара: 730228 В избранное Сравнить Коротко о товаре: ЭМЗ симметричная, HЗ, без планки, регулируемый язычок, 12V AC/DC 300мА Smartec Торговая марка Smartec занимает лидирующие позиции на российском рынке систем безопасности в секторе профессионального оборудования для систем видеонаблюдения и контроля доступа. Все характеристики 1 451 ₽ 15 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Защелка Smartec ST-SL351NC Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Электромеханическая защелка ST-SL351NC предназначена для работы в составе систем контроля доступа с электронным управлением блокировкой дверей. Она используется совместно с механическими замками с косым ригелем и врезается в дверной косяк вместо стандартной ответной части. Благодаря такому способу монтажа защелка не нарушает дизайн двери и прекрасно подходит для решений, когда системой контроля доступа оснащается уже эксплуатирующийся объект, где двери снабжены механическими замками. Это позволяет минимизировать затраты на СКУД и конструктивную доработку дверей. Назначение Закрытие двери при отсутствии питания Питание От сети Напряжение 12 В Материал Цинк Цвет Серый Все характеристики Характеристики Smartec ST-SL351NC Основные характеристики Назначение Закрытие двери при отсутствии питания Характеристики питания Питание От сети Напряжение 12 В Рабочий ток 0.3 А Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации от -15° до +60°С Влажность при эксплуатации от 10 до 90% (без конденсации) Дополнительные характеристики Материал Цинк Цвет Серый Габариты 21 x 67 x 29 мм Описание Характеристики Отзывы Smartec ST-SL351NC сертифицирован для продажи в России. Защелка Smartec ST-SL351NC - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Защелка Smartec ST-SL351NC в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/smartec_st-sl351nc_730228.html
