Купить замок электромеханический Smartec ST-DB526MLT в Москве,  Системы безопасности · Системы видеонаблюдения · РАСПРОДАЖА ·Замок электромеханический Smartec ST-DB526MLT Замок электромеханический Smartec ST-DB526MLT Код товара: 730225 Выгодно В избранное Сравнить Коротко о товаре: соленоидный, для сплошных дверей с механическим цилиндром (ключ/поворотная кнопка), мониторинг, НЗ, 12VDC/200мА, сила удержания 2000кг Smartec Торговая марка Smartec занимает лидирующие позиции на российском рынке систем безопасности в секторе профессионального оборудования для систем видеонаблюдения и контроля доступа. Все характеристики 4 930 ₽ 5 500 ₽ 50 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Замок электромеханический Smartec ST-DB526MLT Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Электромеханический соленоидный замок предназначен для работы в составе систем контроля доступа с электронным управлением блокировкой дверей. Замок ST-DB526MLT является нормально-закрытым, т. е. разблокируется при подаче питания и блокируется при отключении. Дополнительно устройство имеет возможность механической разблокировки с помощью ключа / поворотной ручки. Для мониторинга положения створки двери в системе контроля доступа можно использовать соответствующий выход замка. Данное изделие подходит для установки в сплошные двери любого типа: открывающиеся внутрь, открывающиеся наружу и маятниковые. Тип Электромеханический Использование Внутреннее Исполнение Врезное Материал замка Нержавеющая сталь Звуковая сигнализация Нет Световая сигнализация Нет Механическое открытия ключом Есть Дислей Нет Цвет Серый Габариты 270 x 73 x 30 мм Все характеристики Характеристики Smartec ST-DB526MLT Основные характеристики Тип Электромеханический Использование Внутреннее Исполнение Врезное Материал замка Нержавеющая сталь Звуковая сигнализация Нет Световая сигнализация Нет Сила удержания на отрыв 2000 кг Механическое открытия ключом Есть Дополнительные характеристики Дислей Нет Входное напряжение 12 В Сила тока 200 мА Рабочая температура от -10° до +55°С Рабочая влажность от 10% до 90% (без конденсации) Цвет Серый Габариты 270 x 73 x 30 мм Описание Характеристики Отзывы Smartec ST-DB526MLT сертифицирован для продажи в России. Замок электромеханический Smartec ST-DB526MLT - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Замок электромеханический Smartec ST-DB526MLT в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/smartec_st-db526mlt_730225.html
