Купить карта Smartec ST-PC011EM в Москве,  Системы безопасности · Система контроля управления доступом (СКУД) · Идентификаторы · Карты proximity ·Карта Smartec ST-PC011EM Карта Smartec ST-PC011EM Код товара: 514826 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Proximity стандартная типа EmMarin, увеличенное расстояние считывания, 86х54х1.6 мм Smartec Торговая марка Smartec занимает лидирующие позиции на российском рынке систем безопасности в секторе профессионального оборудования для систем видеонаблюдения и контроля доступа. Все характеристики 65 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Карта Smartec ST-PC011EM Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип памяти Чтение Чип Н-4100 Расстояние действия 1000 мм Рабочая частота 125 кГц Объем памяти 64 бит Температура экусплуатации От -35°С до +85°С Влажность при экусплуатации До 90% Материал Пластик Цвет Белый Габариты 54 x 1.8 x 86 мм Все характеристики Характеристики Smartec ST-PC011EM Основные характеристики Тип памяти Чтение Чип Н-4100 Расстояние действия 1000 мм Рабочая частота 125 кГц Объем памяти 64 бит Температура экусплуатации От -35°С до +85°С Влажность при экусплуатации До 90% Материал Пластик Цвет Белый Габариты 54 x 1.8 x 86 мм Описание Характеристики Отзывы Smartec ST-PC011EM сертифицирован для продажи в России. Карта Smartec ST-PC011EM - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Карта Smartec ST-PC011EM в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/smartec_st-pc011em_514826.html
