Купить угол внутренний SPL 060003S в Москве,  СКС · Короба, лючки, колонны · Короба, кабельные каналы · SPL · 60х16 Белый ·Угол внутренний SPL 060003S Угол внутренний SPL 060003S Код товара: 677931 В избранное Сравнить Коротко о товаре: изменяемый, для кабель-канала 60х16 SPL SPL — профессиональные кабельные системы Все характеристики 249 ₽ 3 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Угол внутренний SPL 060003S Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Тип Внутренний изменяемый Размещение Внутренние Материал ПВХ Цвет Белый Все характеристики Характеристики SPL 060003S Основные характеристики Тип Внутренний изменяемый Размещение Внутренние Материал ПВХ Цвет Белый Высота 16 мм Ширина 60 мм Для конфигуратора Серия Нет Цвет (для конфигуратора) Белый Размеры кабель-каналалотка 60x16 Назначение (для конфигуратора) Для кабель-канала Описание Характеристики Отзывы SPL 060003S сертифицирован для продажи в России. Угол внутренний SPL 060003S - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Угол внутренний SPL 060003S в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/spl_060003s_677931.html
