Купить наушники Sven AP-310M SV-015312 SV-015312 в Москве,  Портативная техника · Наушники и гарнитуры · Наушники · Sven ·Наушники Sven AP-310M SV-015312 Наушники Sven AP-310M SV-015312 Код товара: 725799 Артикул: SV-015312 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Stereo, От 20 Гц до 20000 Гц, 2xSPK, MIC, 103 дБ, 32 Ом, Mini jack 3.5 mm, Черный Sven Самые последние изобретения и технологические разработки находят свое проявление в лучших моделях SVEN. Мы предлагаем то, что нужно ВАМ! Все характеристики 539 ₽ 560 ₽ 6 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Наушники Sven AP-310M SV-015312 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Мультимедийные стереонаушники с микрофоном. Благодаря облегченной конструкции они почти не чувствуются на голове. Чашки закрытого типа с мягкими амбушюрами комфортно прилегают к ушам и обеспечивают хорошую шумоизоляцию. Вид устройства Наушники Вид наушников Мониторные (полноразмерные) Акустическое оформление Закрытые Способ подключения Проводные Система активного шумоподавления Есть Канал передачи Проводной Способ крепления Оголовье Разъём Mini jack 3.5 mm Микрофон Есть Способ питания От провода Зарядный футляр Нет Разъем зарядного футляра Нет Регулятор уровня громкости Есть Цвет Черный Все характеристики Характеристики Sven AP-310M Прочие Линейка для группировки Sven AP-310 Основные характеристики Вид устройства Наушники Вид наушников Мониторные (полноразмерные) Звук Стерео Акустическое оформление Закрытые Способ подключения Проводные Диапазон воспроизводимых частот От 20 Гц до 20000 Гц Система активного шумоподавления Есть Технические характеристики Общее количество излучателей (динамиков) 2 шт Диаметр динамика 40 мм Чувствительность 103 дБ Сопротивление 32 Ом Характеристики канала связи Канал передачи Проводной Конструкция Способ крепления Оголовье Разъём Mini jack 3.5 mm Форма разъема L-образный Вид кабеля Двусторонний Симметрия кабеля Симметричный Длина кабеля 1.2 м Микрофон Микрофон Есть Питание Способ питания От провода Зарядный футляр Нет Разъем зарядного футляра Нет Дополнительные характеристики Регулятор уровня громкости Есть Материал Пластик Цвет Черный Вес нетто 0.115 кг Описание Характеристики Отзывы Sven AP-310M сертифицирован для продажи в России. Наушники Sven AP-310M SV-015312 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Наушники Sven AP-310M SV-015312 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/sven_ap-310m_725799.html
