Купить сетевой накопитель Synology DS420+ в Москве,  Серверы и СХД · Системы хранения данных · Synology ·Сетевой накопитель Synology DS420+ Сетевой накопитель Synology DS420+ Код товара: 796649 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 4x3.5/2.5" HDD/SSD SATA (2xNVMe), RAID 0/1/5/6/10/JBOD, 2xGbLAN, 2xUSB3.0, без HDD Synology Наша главная задача — управление данными во всем мире и их защита. Synology предоставляет каждой компании уникальные возможности управления, обеспечения безопасности и защиты данных независимо от варианта доступа к ним: от флэш-накопителей и дисков до нескольких облачных архитектур. Мы предлагаем все необходимое для адаптации к экспоненциальному росту объемов данных в мире цифровых технологий. Все характеристики 74 025 ₽ 741 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Сетевой накопитель Synology DS420+ Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Synology DiskStation DS420+ — это сетевая система хранения данных, обеспечивающая бесперебойный обмен данными, потоковую передачу видео и индексирование фотографий. Два встроенных слота для твердотельных накопителей M.2, а также технология SSD-кэша Synology позволяют повысить производительность системных операцийввода-вывода и приложений. Класс устройства NAS Форм-фактор Настольный Наличие дисплея Нет Количество процессоров 1 шт Тип процессора Intel Celeron Модель процессора J4025 Количество ядер 2 Техпроцесс 14 нм Максимальная частота в режиме Turbo Boost / Turbo CORE 2.9 ГГц Hyper-Threading Нет Подробнее Intel Celeron J4025 Максимальная частота 2400 МГц Частота установленной памяти 2400 МГц Минимальная частота 2133 МГц Объем оперативной памяти 2 ГБ Количество занятых слотов 0 Количество слотов 1 Наличие накопителей в поставляемой конфигурации Нет Максимальное количество поддерживаемых накопителей 4 шт Слоты M.2 2 шт Ethernet 1 Гбит/с 2 шт USB 3.0 (3.1 Gen1) 2 шт Безопасность Брандмауэр, шифрование общей папки, шифрование SMB, FTP по SSL/TLS, SFTP, rsync по SSH, автоматическая, блокировка входа, поддержка Let's Encrypt, HTTPS (настраиваемый пакет шифрования) Предоставление общего доступа Максимальное количество локальных групп: 256, Максимальное количество общих папок: 512, Максимальное количество одновременных подключений SMB/NFS/AFP/FTP: 500, Максимальное количество учетных записей локальных пользователей: 2048 Температура эксплуатации от 0°C до 40°C Температура хранения от -20°C до 60°C Влажность при эксплуатации от 5% до 95% (без конденсата) Питание От сети Напряжение 220 В Частота 50 Гц Пульт ДУ Нет Кнопки Питание, Сброс Индикаторы Активности жестких дисков, Питания, Состояния Поддерживаемые клиентские ОС Mac OS X, Windows 7 Поддерживаемые браузеры Google Chrome, MS IE 10, Mozilla Firefox, Safari Материал корпуса Пластик Комплект поставки 1 x Адаптер питания переменного тока, 1 x Кабель питания переменного тока, 1 x Модуль DS420+, 1 x Набор принадлежностей, 1x Руководство по быстрой установке, 2 x Сетевой кабель LAN RJ-45 Цвет Черный Габариты 199 x 166 x 223 мм Вес нетто 2.18 кг Ссылка на описание на сайте производителя www.synology.com Все характеристики Характеристики Synology DS420+ Основные характеристики Класс устройства NAS Форм-фактор Настольный Наличие дисплея Нет Процессор Количество процессоров 1 шт Тип процессора Intel Celeron Модель процессора J4025 Количество ядер 2 Техпроцесс 14 нм Частота процессора 2 ГГц Максимальная частота в режиме Turbo Boost / Turbo CORE 2.9 ГГц Hyper-Threading Нет Подробнее Intel Celeron J4025 Оперативная память Максимальная частота 2400 МГц Частота установленной памяти 2400 МГц Минимальная частота 2133 МГц Тип оперативной памяти SODIMM DDR4 Объем оперативной памяти 2 ГБ Количество занятых слотов 0 Количество слотов 1 Возможность расширения до 6 ГБ Жесткие диски Наличие накопителей в поставляемой конфигурации Нет Максимальное количество поддерживаемых накопителей 4 шт Максимальная ёмкость поддерживаемых накопителей 16 ТБ Максимально допустимый объем хранилища 64 ТБ Интерфейс жестких дисков SATA 6 Гб/с Форм-фактор жестких дисков 2,5", 3,5" Максимальное количество логических томов 64 Максимальный размер логического тома 108 ТБ Поддерживаемые уровни RAID-массивов 0, 1, 5, 6, 10, JBOD, Synology Hybrid RAID Поддерживаемые файловые системы BTRFS, EXT4 Горячая замена Есть Интерфейсы и внешние порты Слоты M.2 2 шт Ethernet 1 Гбит/с 2 шт USB 3.0 (3.1 Gen1) 2 шт Безопасность Безопасность Брандмауэр, шифрование общей папки, шифрование SMB, FTP по SSL/TLS, SFTP, rsync по SSH, автоматическая, блокировка входа, поддержка Let's Encrypt, HTTPS (настраиваемый пакет шифрования) Предоставление общего доступа Максимальное количество локальных групп: 256, Максимальное количество общих папок: 512, Максимальное количество одновременных подключений SMB/NFS/AFP/FTP: 500, Максимальное количество учетных записей локальных пользователей: 2048 Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации от 0°C до 40°C Температура хранения от -20°C до 60°C Влажность при эксплуатации от 5% до 95% (без конденсата) Характеристики питания Питание От сети Напряжение 220 В Частота 50 Гц Управление и индикация Пульт ДУ Нет Кнопки Питание, Сброс Индикаторы Активности жестких дисков, Питания, Состояния Другие характеристики Наличие вентилятора Есть Количество вентиляторов 2 шт Диаметр вентиляторов 92 мм Поддерживаемые клиентские ОС Mac OS X, Windows 7 Поддерживаемые браузеры Google Chrome, MS IE 10, Mozilla Firefox, Safari Материал корпуса Пластик Комплект поставки 1 x Адаптер питания переменного тока, 1 x Кабель питания переменного тока, 1 x Модуль DS420+, 1 x Набор принадлежностей, 1x Руководство по быстрой установке, 2 x Сетевой кабель LAN RJ-45 Цвет Черный Габариты 199 x 166 x 223 мм Вес нетто 2.18 кг Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя www.synology.com Описание Характеристики Отзывы Synology DS420+ сертифицирован для продажи в России. Сетевой накопитель Synology DS420+ - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Сетевой накопитель Synology DS420+ в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/synology_ds420_796649.html
