Купить расширенная гарантия Synology EW202 в Москве,  Серверы и СХД · Системы хранения данных · Synology ·Расширенная гарантия Synology EW202 Расширенная гарантия Synology EW202 Код товара: 728316 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Extended Warranty 2 Years, RS1219+, RS2818RP+, RS2418+, RS2418RP+, RS818+, RS818RP+,DS2419+ Synology Наша главная задача — управление данными во всем мире и их защита. Synology предоставляет каждой компании уникальные возможности управления, обеспечения безопасности и защиты данных независимо от варианта доступа к ним: от флэш-накопителей и дисков до нескольких облачных архитектур. Мы предлагаем все необходимое для адаптации к экспоненциальному росту объемов данных в мире цифровых технологий. Все характеристики 21 493 ₽ 44 376 ₽ 215 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 2 недели Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Расширенная гарантия Synology EW202 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Все устройства Synology собраны из качественных компонентов и рассчитаны на максимально длительную эксплуатацию. Это дополнение к условиям обслуживания продлевает действие оригинальной ограниченной гарантии на аппаратное обеспечение вашей системы Synology NAS и предоставляет расширенные возможности. Тип Гарантийная поддержка Назначение Расширенная гарантия добавляет 2 года к стандартной гарантии Совместимость Synology RS1219+, RS2818RP+, RS2418+, RS2418RP+, RS818+, RS818RP+,DS2419+ Срок действия 24 мес Все характеристики Характеристики Synology EW202 Основные характеристики Тип Гарантийная поддержка Назначение Расширенная гарантия добавляет 2 года к стандартной гарантии Совместимость Synology RS1219+, RS2818RP+, RS2418+, RS2418RP+, RS818+, RS818RP+,DS2419+ Срок действия 24 мес Описание Характеристики Отзывы Synology EW202 сертифицирован для продажи в России. Расширенная гарантия Synology EW202 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Расширенная гарантия Synology EW202 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/synology_ew202_728316.html
