Купить сетевое хранилище Synology FS6400 в Москве,  Серверы и СХД · Системы хранения данных · Synology ·Сетевое хранилище Synology FS6400 Сетевое хранилище Synology FS6400 Код товара: 728319 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 24x2.5" SSD SATA,SAS, RAID JBOD/0/1/5/6/10, 2хGbLAN, 2x10GbLAN, 2xUSB 3.0, 2U, без HD Synology Наша главная задача — управление данными во всем мире и их защита. Synology предоставляет каждой компании уникальные возможности управления, обеспечения безопасности и защиты данных независимо от варианта доступа к ним: от флэш-накопителей и дисков до нескольких облачных архитектур. Мы предлагаем все необходимое для адаптации к экспоненциальному росту объемов данных в мире цифровых технологий. Все характеристики 2 252 379 ₽ 2 371 894 ₽ 22524 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 2 недели Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Сетевое хранилище Synology FS6400 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Synology FlashStation FS6400 — это стоечный сервер 2U, предназначенный для чувствительных к задержкам задач с высокой интенсивностью операций ввода-вывода. Он идеально подходит для постобработки мультимедийных файлов, развертывания виртуальных машин, обработки онлайн-транзакций и приложений баз данных. Линейка FlashStation Класс устройства NAS Форм-фактор Стоечный Наличие дисплея Нет Количество процессоров 2 шт Тип процессора Intel Xeon Модель процессора 4110 Количество ядер 8 Техпроцесс 14 нм Максимальная частота в режиме Turbo Boost / Turbo CORE 3 ГГц Hyper-Threading Есть L1 кэш 512 кБ L2 кэш 8 МБ L3 кэш 11 МБ TDP 85 Вт Подробнее Intel Xeon 4110 Максимальная частота 2666 МГц Частота установленной памяти 2666 МГц Минимальная частота 2666 МГц Объем оперативной памяти 32 ГБ Количество занятых слотов 2 Количество слотов 2 Наличие накопителей в поставляемой конфигурации Нет Максимальное количество поддерживаемых накопителей 24 шт PCI-Express 2 шт Ethernet 1 Гбит/с 2 шт Ethernet 10 Гбит/с 2 шт USB 3.0 (3.1 Gen1) 2 шт Console port 1 шт Температура эксплуатации от 0 до +35°С Температура хранения от -20 до +60°С Влажность при эксплуатации от 5 до 95%(без конденсации) Влажность при хранении от 5 до 95%(без конденсации) Питание От сети Напряжение 220 В Частота 50 Гц Мощность блока питания 800 Вт Количество блоков питания 2 Собственное энергопотребление 288.49 Вт Потребляемая мощность в режиме ожидания 145.8 Вт Пульт ДУ Нет Кнопки Кнопка отключения звукового сигнала, Питание, Сброс Индикаторы Активности жестких дисков, Питания Поддерживаемые браузеры Google Chrome, MS IE 10, Mozilla Firefox, Safari Материал корпуса Металл, Пластик Комплект поставки Сетевое хранилище, кабель питания, набор принадлежностей, руководство по быстрой установке Цвет Черный Габариты 482 x 88 x 724 мм Вес нетто 17.26 кг Все характеристики Характеристики Synology FS6400 Прочие Линейка FlashStation Основные характеристики Класс устройства NAS Форм-фактор Стоечный Количество юнитов 2 U Наличие дисплея Нет Процессор Количество процессоров 2 шт Тип процессора Intel Xeon Модель процессора 4110 Количество ядер 8 Техпроцесс 14 нм Частота процессора 2.1 ГГц Максимальная частота в режиме Turbo Boost / Turbo CORE 3 ГГц Hyper-Threading Есть L1 кэш 512 кБ L2 кэш 8 МБ L3 кэш 11 МБ TDP 85 Вт Подробнее Intel Xeon 4110 Оперативная память Максимальная частота 2666 МГц Частота установленной памяти 2666 МГц Минимальная частота 2666 МГц Тип оперативной памяти DIMM DDR4 Объем оперативной памяти 32 ГБ Количество занятых слотов 2 Количество слотов 2 Возможность расширения до 512 ГБ Жесткие диски Наличие накопителей в поставляемой конфигурации Нет Максимальное количество поддерживаемых накопителей 24 шт Максимальная ёмкость поддерживаемых накопителей 7.68 ТБ Максимально допустимый объем хранилища 184.32 ТБ Интерфейс жестких дисков SAS, SATA Форм-фактор жестких дисков 2,5" Максимальный размер логического тома 108 ТБ Поддерживаемые уровни RAID-массивов 0, 1, 5, 6, 10, JBOD Поддерживаемые файловые системы BTRFS, EXT4 Горячая замена Есть Интерфейсы и внешние порты PCI-Express 2 шт Ethernet 1 Гбит/с 2 шт Ethernet 10 Гбит/с 2 шт USB 3.0 (3.1 Gen1) 2 шт Console port 1 шт Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации от 0 до +35°С Температура хранения от -20 до +60°С Влажность при эксплуатации от 5 до 95%(без конденсации) Влажность при хранении от 5 до 95%(без конденсации) Характеристики питания Питание От сети Напряжение 220 В Частота 50 Гц Мощность блока питания 800 Вт Количество блоков питания 2 Собственное энергопотребление 288.49 Вт Потребляемая мощность в режиме ожидания 145.8 Вт Управление и индикация Пульт ДУ Нет Кнопки Кнопка отключения звукового сигнала, Питание, Сброс Индикаторы Активности жестких дисков, Питания Другие характеристики Наличие вентилятора Есть Количество вентиляторов 4 шт Диаметр вентиляторов 80 мм Поддерживаемые браузеры Google Chrome, MS IE 10, Mozilla Firefox, Safari Уровень шума, не более 53.7 дБА Материал корпуса Металл, Пластик Комплект поставки Сетевое хранилище, кабель питания, набор принадлежностей, руководство по быстрой установке Цвет Черный Габариты 482 x 88 x 724 мм Вес нетто 17.26 кг Описание Характеристики Отзывы Synology FS6400 сертифицирован для продажи в России. Сетевое хранилище Synology FS6400 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Сетевое хранилище Synology FS6400 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/synology_fs6400_728319.html
