Купить розетка Systeme Electric GSL000941 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Розетки ·Розетка Systeme Electric GSL000941 Розетка Systeme Electric GSL000941 Код товара: 575307 х3 бонусов В избранное Сравнить Коротко о товаре: GLOSSA без заземления (молочный) Все характеристики 145 ₽ 2 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Розетка Systeme Electric GSL000941 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Серия Glossa разработана совместно с российскими электриками и имеет ряд конструктивных преимуществ, которые помогают быстро произвести установку электроизделия. Тип Внутренняя Количество разъемов 1 Тип разъема розетки Силовой(220 В) Заземление Нет Материал корпуса Пластик Предельно допустимый ток 16 А Предельно допустимое напряжение 220 В Рамка Нет Подсветка Нет Цвет Молочный Все характеристики Характеристики Systeme Electric GSL000941 Прочие Линейка для группировки , Schneider Electric Glossa Основные характеристики Серия Glossa Тип Внутренняя Количество разъемов 1 Тип разъема розетки Силовой(220 В) Заземление Нет Накладка Есть Степень защиты IP20 Материалы Материал корпуса Пластик Электрические характеристики Предельно допустимый ток 16 А Предельно допустимое напряжение 220 В Дополнительные характеристики Рамка Нет Подсветка Нет Цвет Молочный Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Монтаж Настенная Описание Характеристики Отзывы Systeme Electric GSL000941 сертифицирован для продажи в России. Розетка Systeme Electric GSL000941 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Розетка Systeme Electric GSL000941 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/systeme_electric_gsl000941_575307.html
