Купить коробка распределительная Systeme Electric BLNRK000016 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Рамки, декоративные элементы, основания для ЭУИ ·Коробка распределительная Systeme Electric BLNRK000016 Коробка распределительная Systeme Electric BLNRK000016 Код товара: 605243 х3 бонусов В избранное Сравнить Коротко о товаре: Антрацит наруж Все характеристики 94 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Коробка распределительная Systeme Electric BLNRK000016 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Электроустановочные изделия открытой и скрытой установки придадут неповторимый облик как лофту, студии, апартаментам и загородному дому, так и ресторанам, гостиницам и другим коммерческим объектам. Blanca прекрасно дополнит интерьер помещения, а необычный дизайн не оставит никого равнодушным. Тип Коробка для наружного монтажа Материал Пластик Количество постов 1 шт Степень защиты IP42 Цвет Алюминий Все характеристики Характеристики Systeme Electric BLNRK000016 Прочие Линейка для группировки Основные характеристики Тип Коробка для наружного монтажа Материал Пластик Количество постов 1 шт Электротехнические характеристики Степень защиты IP42 Дополнительные характеристики Цвет Алюминий Для конфигуратора Назначение (для конфигуратора) Для рамки Серия (для конфигуратора) Blanca Описание Характеристики Отзывы Systeme Electric BLNRK000016 сертифицирован для продажи в России. Коробка распределительная Systeme Electric BLNRK000016 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Коробка распределительная Systeme Electric BLNRK000016 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/systeme_electric_blnrk000016_605243.html
