Купить розетка Systeme Electric BLNRS001124 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Розетки ·Розетка Systeme Electric BLNRS001124 Розетка Systeme Electric BLNRS001124 Код товара: 605563 х3 бонусов В избранное Сравнить Коротко о товаре: 2-ая с/з со шторками, 16А, 250В Титан внутр Все характеристики 261 ₽ 3 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Розетка Systeme Electric BLNRS001124 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Электроустановочные изделия открытой и скрытой установки придадут неповторимый облик как лофту, студии, апартаментам и загородному дому, так и ресторанам, гостиницам и другим коммерческим объектам. Blanca прекрасно дополнит интерьер помещения, а необычный дизайн не оставит никого равнодушным. Тип Внутренняя Количество разъемов 2 Тип разъема розетки Силовой(220 В) Заземление Есть Материал корпуса Пластик Предельно допустимый ток 16 А Предельно допустимое напряжение 250 В Рамка Есть Подсветка Нет Цвет Титан Габариты 85 x 118 x 48 мм Все характеристики Характеристики Systeme Electric BLNRS001124 Прочие Линейка для группировки , Schneider Electric Blanca Основные характеристики Серия Blanca Тип Внутренняя Количество разъемов 2 Тип разъема розетки Силовой(220 В) Заземление Есть Защитные шторки Есть Накладка Есть Степень защиты IP20 Материалы Материал корпуса Пластик Электрические характеристики Предельно допустимый ток 16 А Предельно допустимое напряжение 250 В Дополнительные характеристики Рамка Есть Подсветка Нет Цвет Титан Габариты 85 x 118 x 48 мм Описание Характеристики Отзывы Systeme Electric BLNRS001124 сертифицирован для продажи в России. Розетка Systeme Electric BLNRS001124 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Розетка Systeme Electric BLNRS001124 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/systeme_electric_blnrs001124_605563.html
