Купить розетка Systeme Electric PA16-205K в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Розетки ·Розетка Systeme Electric PA16-205K Розетка Systeme Electric PA16-205K Код товара: 472079 х3 бонусов В избранное Сравнить Коротко о товаре: Этюд 4-ая, без заземления, без шторок, наружная, 16 А, 250 В, 3680 Вт, IP20, в сборе (кремовая) Все характеристики 396 ₽ 4 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Розетка Systeme Electric PA16-205K Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Розетка Schneider Electric PA16-205K серии Этюд, четверная, без заземления, без шторок, наружная, в комплекте с корпусом в сборе, способ монтажа винтами. Токоведущие части изолированы, увеличенные вводные отверстия для подключения, конструкция контактов «пружина» обеспечивает прочность и долговечность, увеличенная толщина контактов, клавиша, корпус и задняя панель соединяются защелкиванием. Сертификат RU C-RU.ME64.B00124. Тип Внешняя Количество разъемов 4 Тип разъема розетки Силовой(220 В) Заземление Нет Защитная крышка Нет Материал корпуса Полиамид Предельно допустимый ток 16 А Предельно допустимое напряжение 250 В Рамка Есть Подсветка Нет Цвет Кремовый Габариты 102 x 108 x 32 мм Все характеристики Характеристики Systeme Electric PA16-205K Прочие Линейка для группировки , Schneider Electric ЭТЮД для наружного монтажа Основные характеристики Серия ЭТЮД для наружного монтажа Тип Внешняя Количество разъемов 4 Тип разъема розетки Силовой(220 В) Заземление Нет Защитные шторки Нет Защитная крышка Нет Накладка Есть Степень защиты IP20 Материалы Материал корпуса Полиамид Электрические характеристики Предельно допустимый ток 16 А Предельно допустимое напряжение 250 В Дополнительные характеристики Рамка Есть Подсветка Нет Цвет Кремовый Габариты 102 x 108 x 32 мм Описание Характеристики Отзывы Systeme Electric PA16-205K сертифицирован для продажи в России. Розетка Systeme Electric PA16-205K - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Розетка Systeme Electric PA16-205K в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/systeme_electric_pa16-205k_472079.html
