Купить розетка Systeme Electric ATN001046 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Розетки ·Розетка Systeme Electric ATN001046 Розетка Systeme Electric ATN001046 Код товара: 653084 х3 бонусов В избранное Сравнить Коротко о товаре: AtlasDesign, с заземлением, со шторками, с крышкой, 16А, IP20, механизм, карбон Все характеристики 576 ₽ 6 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Розетка Systeme Electric ATN001046 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики В линейке AtlasDesign лицевые детали серии выполнены из европейского термопластика c добавлением ионов серебра. Эта технология обеспечивает надежную защиту от распространения бактерий и гарантирует безупречную эффективность на протяжении всего срока эксплуатации. Изделия AtlasDesign от Schneider Electric с успехом прошли тестовые испытания с более чем 50 видами микробов, по результатам которых получили сертификат европейской лаборатории Biomaster. Тип Внутренняя Количество разъемов 1 Тип разъема розетки Силовой(220 В) Заземление Есть Защитная крышка Есть Материал корпуса Пластик Предельно допустимый ток 16 А Предельно допустимое напряжение 220 В Рамка Нет Подсветка Нет Цвет Карбон Габариты 71 x 71 x 45 мм Вес нетто 0.082 кг Все характеристики Характеристики Systeme Electric ATN001046 Прочие Линейка для группировки , Schneider Electric AtlasDesign Основные характеристики Серия AtlasDesign Тип Внутренняя Количество разъемов 1 Тип разъема розетки Силовой(220 В) Заземление Есть Защитные шторки Есть Защитная крышка Есть Накладка Есть Степень защиты IP20 Материалы Материал корпуса Пластик Электрические характеристики Предельно допустимый ток 16 А Предельно допустимое напряжение 220 В Эксплуатационные характеристики Температура при эксплуатации От +5ºC до +35ºC Температура при хранении От +5ºC до +40ºC Дополнительные характеристики Рамка Нет Подсветка Нет Цвет Карбон Габариты 71 x 71 x 45 мм Вес нетто 0.082 кг Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Монтаж Настенная Описание Характеристики Отзывы Systeme Electric ATN001046 сертифицирован для продажи в России. Розетка Systeme Electric ATN001046 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Розетка Systeme Electric ATN001046 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/systeme_electric_atn001046_653084.html
