Купить переключатель Systeme Electric ATN001065 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электроустановочные изделия · Выключатели, переключатели, диммеры ·Переключатель Systeme Electric ATN001065 Переключатель Systeme Electric ATN001065 Код товара: 653105 х3 бонусов В избранное Сравнить Коротко о товаре: AtlasDesign, 2-клавишный, сх.6, 10АХ, механизм, карбон Все характеристики 886 ₽ 9 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Переключатель Systeme Electric ATN001065 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Строгие «квадраты» из износостойкого термопластика будут отлично смотреться и в уютной гостиной, и в офисе. Широкий ассортимент функций позволит применить серию AtlasDesign для различных проектов. Надежный механизм и качественные материалы электроустановочных изделий обеспечат безопасность и долгий срок службы. Тип Переключатель Исполнение Внутреннее Назначение Освещение Подсветка Нет Максимальное сечение подключаемого кабеля 2.5 мм² Рамка Нет Цвет Карбон Все характеристики Характеристики Systeme Electric ATN001065 Прочие Линейка для группировки , Schneider Electric AtlasDesign Основные характеристики Тип Переключатель Серия AtlasDesign Исполнение Внутреннее Назначение Освещение Количество клавиш 2 Подсветка Нет Накладка Есть Напряжение 220 В Номинальный ток 10 А Дополнительные характеристики Максимальное сечение подключаемого кабеля 2.5 мм² Материал Пластик Степень защиты IP20 Рамка Нет Температура эксплуатации От +5°C до +35°C Температура хранения От +5°C до +40°C Цвет Карбон Размер 71 x 71 x 40 мм Вес нетто 0.081 кг Для Конфигуратора Количество модулей (для конфигуратора рамок) 2 шт Описание Характеристики Отзывы Systeme Electric ATN001065 сертифицирован для продажи в России. Переключатель Systeme Electric ATN001065 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Переключатель Systeme Electric ATN001065 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/systeme_electric_atn001065_653105.html
