Купить извещатель ТЕКО Астра-621 (ИО 415-2) в Москве,  Системы безопасности · Системы охранно-пожарной сигнализации · ТЕКО · Извещатели ·Извещатель ТЕКО Астра-621 (ИО 415-2) Извещатель ТЕКО Астра-621 (ИО 415-2) Код товара: 518254 В избранное Сравнить Коротко о товаре: ИК + акустический, настенный, t: -10…+45С, без кронштейна ТЕКО «ТЕКО» — производитель широкого спектра уникальных датчиков для массового и специального применения. Компания следует своему курсу по созданию продукции, предвосхищающей по качеству и техническим характеристикам ожидания наших клиентов. Все характеристики 1 360 ₽ 1 498 ₽ 14 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Извещатель ТЕКО Астра-621 (ИО 415-2) Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Извещатель охранный предназначен для обнаружения проникновения в охраняемое пространство закрытого помещенияи, а также обнаружения разрушения остекленных строительных конструкций (проемов) и элементов интерьера закрытых помещений; для формирования сигнала тревоги в системе охранной сигнализации. Тип Охранный Напряжение питания постоянного тока 12 В Потребляемый ток 15 мА Максимальная дальность действия 12 м Угол обзора 120 ° Материал корпуса Пластик Цвет Белый Габариты 110 x 60 x 43 мм Вес нетто 0.1 кг Все характеристики Характеристики ТЕКО Астра-621 (ИО 415-2) Основные характеристики Тип Охранный Напряжение питания постоянного тока 12 В Потребляемый ток 15 мА Датчик Максимальная дальность действия 12 м Угол обзора 120 ° Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От -10С° до +45С° Дополнительные характеристики Материал корпуса Пластик Цвет Белый Габариты 110 x 60 x 43 мм Вес нетто 0.1 кг Описание Характеристики Отзывы ТЕКО Астра-621 (ИО 415-2) сертифицирован для продажи в России. Извещатель ТЕКО Астра-621 (ИО 415-2) - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Извещатель ТЕКО Астра-621 (ИО 415-2) в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/teko_astra-621_io_415-2_518254.html
