Купить оповещатель ТЕКО Астра-Z-2345 в Москве,  Системы безопасности · Системы охранно-пожарной сигнализации · ТЕКО · Радиоканальная система "АСТРА-Zитадель" ·Оповещатель ТЕКО Астра-Z-2345 Оповещатель ТЕКО Астра-Z-2345 Код товара: 695923 В избранное Сравнить Коротко о товаре: светозвуковой радиоканальный для работы в системе Астра-Zитадель; f-раб.2400 МГц; дальность связи до 1000 м; 105 дБ; два элемента питания 3 В CR123A ТЕКО «ТЕКО» — производитель широкого спектра уникальных датчиков для массового и специального применения. Компания следует своему курсу по созданию продукции, предвосхищающей по качеству и техническим характеристикам ожидания наших клиентов. Все характеристики 4 232 ₽ 4 534 ₽ 43 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Оповещатель ТЕКО Астра-Z-2345 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Световое и звуковое оповещение о состоянии объекта с передачей информации по радиоканалу в системе Астра-Zитадель. Тип Пожарный Питание От батарей Способ передачи сигнала Беспроводной Радиочастота передатчика 2483.5 МГц Дистанция передачи 1000 м Напряжение питания 3 В Уровень звукового давления 105 дБ Тип батареек CR123A Материал корпуса Пластик Цвет Красный Диаметр 124 мм Вес нетто 0.3 кг Все характеристики Характеристики ТЕКО Астра-Z-2345 Основные характеристики Тип Пожарный Питание От батарей Тип батареек CR123A Способ передачи сигнала Беспроводной Радиочастота передатчика 2483.5 МГц Дистанция передачи 1000 м Напряжение питания 3 В Уровень звукового давления 105 дБ Автономное питание Тип батареек CR123A Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От -30С° до +55С° Влажность при эксплуатации До 93% при +40°С Защита и контроль Степень защиты IP65 Дополнительные характеристики Комплектация Оповещатель, руководство пользования, элемент питания Материал корпуса Пластик Цвет Красный Высота 102 мм Диаметр 124 мм Вес нетто 0.3 кг Описание Характеристики Отзывы ТЕКО Астра-Z-2345 сертифицирован для продажи в России. Оповещатель ТЕКО Астра-Z-2345 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Оповещатель ТЕКО Астра-Z-2345 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/teko_astra-z-2345_695923.html
