Купить устройство ТЕКО Астра-712/4 в Москве,  Системы безопасности · Системы охранно-пожарной сигнализации · ТЕКО · Приборы приёмно-контрольные охранно-пожарные ·Устройство ТЕКО Астра-712/4 Устройство ТЕКО Астра-712/4 Код товара: 695874 В избранное Сравнить Коротко о товаре: ППКОП 4 ШС, под акк. 7 Ач управление кнопкой или touch memory, выход на сирену 1А. 3 реле ПЦН. В комплекте кнопка постановки/снятия ТЕКО «ТЕКО» — производитель широкого спектра уникальных датчиков для массового и специального применения. Компания следует своему курсу по созданию продукции, предвосхищающей по качеству и техническим характеристикам ожидания наших клиентов. Все характеристики 6 979 ₽ 7 474 ₽ 70 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Устройство ТЕКО Астра-712/4 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Предназначен для контроля шлейфа сигнализации с включенными охранными или пожарными извещателями, управления звуковым и световым оповещателями, выдачи извещений о нарушении ПЦН через релейные выходы, обеспечения питающим напряжением активных извещателей и других устройств. Тип Охранно-пожарный Питание От сети Количество ШС 4 Количество релейных выходов 3 Напряжение питания 220 В Выходная мощность 5 Вт Материал корпуса Пластик Цвет Белый Вес нетто 1.3 кг Все характеристики Характеристики ТЕКО Астра-712/4 Основные характеристики Тип Охранно-пожарный Питание От сети Количество ШС 4 Количество релейных выходов 3 Напряжение питания 220 В Выходная мощность 5 Вт Эксплуатационные характеристики Рабочая температура От -30С° до +55С° Влажность при эксплуатации До 93% при +40°С Защита и контроль Степень защиты IP41 Дополнительные характеристики Комплектация Прибор приемно-контрольный охранно-пожарный, выключатель кнопочный, крепежный набор, руководство пользования Материал корпуса Пластик Цвет Белый Вес нетто 1.3 кг Описание Характеристики Отзывы ТЕКО Астра-712/4 сертифицирован для продажи в России. Устройство ТЕКО Астра-712/4 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Устройство ТЕКО Астра-712/4 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/teko_astra-7124_695874.html
