Купить адаптер Tenda PH6 в Москве,  Распродажа ·Адаптер Tenda PH6 Адаптер Tenda PH6 Код товара: 689724 В избранное Сравнить Коротко о товаре: GE порт; совместимость с Home Plug AV2; Plug-and-Play; низкое энергопотребление; режим энергосбережения, проходня розетка Все характеристики 4 589 ₽ 46 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 36 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Адаптер Tenda PH6 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики PH6 — это Powerline адаптер, созданный для 3D/HD видео трансляций и для совместного использования бытовой аудио- и видеотехники. Новейшая технология Homeplug AV2 позволяет PH6 использовать домашнюю электрическую сеть, достигая скорости передачи данных до 1000 Мб/с. Функция Plug and Play освобождает Вас от необходимости настраивать устройство. А благодаря встроенной розетке, PH6 не уменьшит количество доступных источников питания в Вашем доме. Количество адаптеров в комплекте 2 шт Количество LAN портов 1 шт Тип LAN портов 10/100/1000Base-TX (1000 мбит/с) Максимальная скорость проводной передачи данных 1000 Мбит/с Максимальная скорость PowerLine 1000 Мбит/с Протоколы Ethernet IEEE 802.3a, IEEE 802.3ab, IEEE 802.3u Wi-Fi Есть Поддержка Auto-MDI/MDI-X Есть Поддержка HomePlug AV Есть Полоса частот Powerline 2-86 МГц Тип питания От электросети Напряжение 220 В Встроенная розетка Нет Цвет Белый Габариты 61.5 x 108.5 x 45 мм Все характеристики Характеристики Tenda PH6 Основные характеристики Количество адаптеров в комплекте 2 шт Количество LAN портов 1 шт Тип LAN портов 10/100/1000Base-TX (1000 мбит/с) Максимальная скорость проводной передачи данных 1000 Мбит/с Максимальная скорость PowerLine 1000 Мбит/с Протоколы Ethernet IEEE 802.3a, IEEE 802.3ab, IEEE 802.3u Wi-Fi Есть Поддержка Auto-MDI/MDI-X Есть Поддержка HomePlug AV Есть Полоса частот Powerline 2-86 МГц Источник питания Тип питания От электросети Напряжение 220 В Частота 50 Гц Ток 0.1 А Потребляемая мощность 3.2 Вт Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от 0 до +40°С Температура хранения от -40 до +70°С Влажность при эксплуатации от 10 до 90%(без конденсации) Влажность при хранении от 5 до 90%(без конденсации) Дополнительные характеристики Встроенная розетка Нет Цвет Белый Габариты 61.5 x 108.5 x 45 мм Описание Характеристики Отзывы Tenda PH6 сертифицирован для продажи в России. Адаптер Tenda PH6 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Адаптер Tenda PH6 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/tenda_ph6_689724.html
