Купить аккумулятор для ноутбука HP TopOn TOP-HP500 в Москве,  Компьютеры и ноутбуки · Аксессуары · для ноутбуков · Аксессуары · Аккумуляторы · Аккумуляторы HP-Compaq ·Аккумулятор для ноутбука HP TopOn TOP-HP500 Аккумулятор для ноутбука HP TopOn TOP-HP500 Код товара: 644825 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для моделей Compaq 500, 520 14.8V 4400mAh 65Wh. PN: HSTNN-FB39, HSTNN-IB39 TopOn Компактные и достаточно мощные блоки питания от TopON обеспечат бесперебойным питанием ваше устройство и позволят быстрее заряжать аккумулятор. Срок службы блоков питания TopON практически неограничен. Все характеристики 1 488 ₽ 15 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 6 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Аккумулятор для ноутбука HP TopOn TOP-HP500 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Аккумулятор созданный для долгой работы. Отличное качество изготовления, надёжность и долговечность.Товар сделан из высококачественного материала. Аккумулятор для вашего ноутбука не обладает эффектом памяти и легко восстанавливает работоспособность после глубокого разряда. Назначение Ноутбук Тип аккумулятора Li-ion Емкость 4400 мАч Емкость 65 Вт Все характеристики Характеристики TopOn TOP-HP500 Основные характеристики Назначение Ноутбук Тип аккумулятора Li-ion Совместимость с брендом HP Совместимость с устройствами HP Compaq 500, HP Compaq 520 Характеристики аккумулятора Емкость 4400 мАч Емкость 65 Вт Напряжение 14.8 В Дополнительные характеристики Защита от короткого замыкания Есть Защита от перегрева Есть Защита от перегрузки Есть Защита от скачков напряжения сети Есть Защита от перезаряда Есть Защита от переразряда Есть Материал корпуса Пластик Цвет Черный Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации от 10°C до 35°C °С Описание Характеристики Отзывы TopOn TOP-HP500 сертифицирован для продажи в России. Аккумулятор для ноутбука HP TopOn TOP-HP500 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Аккумулятор для ноутбука HP TopOn TOP-HP500 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/topon_top-hp500_644825.html
