Купить термопринтер TSC TDP-225 99-039A001-0002 99-039A001-0002 в Москве,  Торговое оборудование · Принтеры чеков, этикеток, штрих-кода · TSC ·Термопринтер TSC TDP-225 99-039A001-0002 Термопринтер TSC TDP-225 99-039A001-0002 Код товара: 784966 Артикул: 99-039A001-0002 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 203 dpi, 5 ips, USB, RS-232 TSC Основной областью специализации компании TSC Auto ID Technology Co., Ltd. (TSC) являются изыскания и проектирование, производство и продажа принтеров для печати штрихкодов. С момента своего основания в 1991 году компания TSC уже продала более 5 миллионов принтеров для печати штрихкодов своим заказчикам, работающим в области автоматической идентификации и сбора данных по всему миру. Все характеристики 14 414 ₽ 15 240 ₽ 145 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 24 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Термопринтер TSC TDP-225 99-039A001-0002 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Принтер серии TDP-225, обеспечивающий ширину печати 2 дюйма, создан с присущим компании TSC стремлением к долговечности, надежности и инновациям. Этот принтер для прямой термопечати отличается компактной конструкцией и высокими эксплуатационными характеристиками. Благодаря этому он является идеальным решением для многих учреждений здравоохранения и предприятий розничной торговли, а также в области маркировки с целью контроля движения основных средств. Артикул производителя (Part Number) 99-039A001-0002 Линейка TDP-225 Тип Термопринтер Способ печати Прямая термопечать Качество печати 203 dpi Скорость печати 127 мм/сек Максимальная ширина печати 54 мм Угол поворота шрифтов и штрих-кода 0°, 90°, 180°, 270° Печать QR кода Есть Ресурс печатающей головки 25 км Считыватель магнитных или смарт-карт Нет Объем оперативной памяти 8 МБ Наличие дисплея Нет RS-232 Есть Тип USB 2.0 Ethernet Нет Типы карт памяти microSD Максимальный объем 4 ГБ Bluetooth Нет Wi-Fi Нет Датчик зазоров Есть Датчик открытой термоголовки Есть Датчик черной метки Есть Питание От сети Материал корпуса Пластик Цвет Бежевый Ссылка на описание на сайте производителя TSC Все характеристики Характеристики TSC TDP-225 Прочие Артикул производителя (Part Number) 99-039A001-0002 Линейка TDP-225 Основные характеристики Тип Термопринтер Способ печати Прямая термопечать Характеристики печати Качество печати 203 dpi Скорость печати 127 мм/сек Максимальная ширина печати 54 мм Максимальная длина печати 2286 мм Печатаемые штрих-коды 1D: Code 39, Code 93, Code 128UCC, Code 128 подклассы A, B, C, Codabar, Interleave 2 из 5, EAN-8, EAN-13, EAN-128, UPC-A, UPC-E, EAN и цифровые дополнения UPC 2 (5), MSI, PLESSEY, POSTNET, China POST, GS1 DataBar, Code112D: PDF-417, Maxicod Угол поворота шрифтов и штрих-кода 0°, 90°, 180°, 270° Печать QR кода Есть Ресурс печатающей головки 25 км Работа с расходными материалами Минимальная ширина расходного материала 15 мм Максимальная ширина расходного материала 60 мм Минимальная длина расходного материала 10 мм Максимальная длина расходного материала 2286 мм Максимальная толщина расходного материала 0.19 мм Минимальная толщина расходного материала 0.06 мм Диаметр рулона этикеток 127 мм Типы расходных материалов Этикетка: непрерывная, браслеты (намотка наружу), перфорированная, сложенная гармошкой, с черной меткой, фасонная Работа с картами Считыватель магнитных или смарт-карт Нет Аппаратная составляющая Процессор Risc Разрядность 32 Бит Объем оперативной памяти 8 МБ Объем Flash памяти 4 МБ Дисплей Наличие дисплея Нет Интерфейсы RS-232 Есть Тип USB 2.0 Ethernet Нет Слот для карты памяти Есть Типы карт памяти microSD Максимальный объем 4 ГБ Беспроводные интерфейсы Bluetooth Нет Wi-Fi Нет Датчики Датчик зазоров Есть Датчик открытой термоголовки Есть Датчик черной метки Есть Характеристики питания Питание От сети Напряжение 220 В Ток 1 А Частота 50 Гц Мощность 50 Вт Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации От +5°C до +40°С Температура хранения От -40°C до +60°C Влажность при эксплуатации От 25 до 85% без конденсата Влажность при хранении От 10% до 90% без конденсации Другие характеристики Материал корпуса Пластик Комплектация CD-диск, USB-кабель, Термопринтер, блок питания, кабель питания, краткое руководство пользователя Цвет Бежевый Габариты 109 x 171 x 209 мм Вес нетто 1.2 кг Ссылки Ссылка на описание на сайте производителя TSC Инструкция TSC Описание Характеристики Отзывы TSC TDP-225 сертифицирован для продажи в России. Термопринтер TSC TDP-225 99-039A001-0002 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Термопринтер TSC TDP-225 99-039A001-0002 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/tsc_tdp-225_784966.html
