Купить панель ЦМО R-LED-36V-48V-B в Москве,  СКС · Шкафы и стойки · Аксессуары 19 дюймов · Освещение ·Панель ЦМО R-LED-36V-48V-B Панель ЦМО R-LED-36V-48V-B Код товара: 726315 В избранное Сравнить Коротко о товаре: осветительная светодиодная 36-48 АС/36-48 DC ЦМО В ЦМО внедрена система разработки и производства нестандартной продукции по заказу клиента. До минимума сокращен срок от проектирования до выпуска готовой партии. Система менеджмента качества сертифицирована по стандарту ISO 9001, изделия имеют все необходимые сертификаты. Все характеристики 3 885 ₽ 39 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия на отсутствие дефектов на момент продажи Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Панель ЦМО R-LED-36V-48V-B Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Панель осветительная предназначена для местного освещения рабочей зоны в шкафах с 19" монтажным пространством, в электротехнических шкафах, а так же во всепогодных. Панель крепится на 19" направляющие, а так же благодаря двум магнитным креплениям её можно разместить на любой металлической поверхности. Панель можно использовать как в закрытых помещениях, так и на открытом воздухе при воздействии неблагоприятных факторов среды таких, как повышенная влажность, повышенная/пониженная температура, воздействие УФ-лучей, вибрационные и механические воздействия. Тип Панель Тип монтажа Накладной Тип лампы Светодиодная(LED) Тип цоколя LED Тип управления Механическое Сфера применения Промышленное освещение Источник света в комплекте Есть Количество устанавливаемых ламп 1 шт Отражатель (рефлектор) Нет Мощность лампы 5 Вт Световой поток 500 Лм Температура свечения 4000 К Питание От электросети Напряжение питания 48 В Мощность 5 Вт Наличие блока аварийного питания Нет Выключатель Нет Датчик движения Нет Цвет светильника Черный Габариты 484 x 40 x 35 мм Все характеристики Характеристики ЦМО R-LED-36V-48V-B Основные характеристики Линейка для группировки ЦМО R-LED-36V-48V Тип Панель Тип монтажа Накладной Тип лампы Светодиодная(LED) Тип цоколя LED Тип управления Механическое Сфера применения Промышленное освещение Форма светильника Цилиндрическая Источник света в комплекте Есть Количество устанавливаемых ламп 1 шт Отражатель (рефлектор) Нет Характеристики источника света Мощность лампы 5 Вт Световой поток 500 Лм Температура свечения 4000 К Электрические характеристики Питание От электросети Напряжение питания 48 В Мощность 5 Вт Наличие блока аварийного питания Нет Защита Степень защиты корпуса IP65 Датчики и регулировки Выключатель Нет Датчик движения Нет Эксплуатационные характеристики Рабочая температура от -50 до +50°С Материалы Материал светильника Металл, Поликорбанат Дополнительные характеристики Цвет светильника Черный Габариты 484 x 40 x 35 мм Описание Характеристики Отзывы ЦМО R-LED-36V-48V-B сертифицирован для продажи в России. Панель ЦМО R-LED-36V-48V-B - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Панель ЦМО R-LED-36V-48V-B в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/tsmo_r-led-36v-48v-b_726315.html
