Купить панель ЦМО ПМ-19-27 в Москве,  СКС · Шкафы и стойки · CMO (ЦМО) · Шкафы всепогодные · Аксессуары ·Панель ЦМО ПМ-19-27 Панель ЦМО ПМ-19-27 Код товара: 709606 В избранное Сравнить Коротко о товаре: монтажная оцинкованная высотой 27U ЦМО В ЦМО внедрена система разработки и производства нестандартной продукции по заказу клиента. До минимума сокращен срок от проектирования до выпуска готовой партии. Система менеджмента качества сертифицирована по стандарту ISO 9001, изделия имеют все необходимые сертификаты. Все характеристики 7 560 ₽ 76 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Панель ЦМО ПМ-19-27 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Панель монтажная предназначена для установки дополнительного электротехнического оборудования в телекоммуникационные всепогодные шкафы серии ШТВ. Совместимость Шкафы ЦМО серии ШТВ Материал Оцинкованная сталь Цвет Стальной Высота 27 U Ширина 482.6 мм Все характеристики Характеристики ЦМО ПМ-19-27 Основные характеристики Совместимость Шкафы ЦМО серии ШТВ Материал Оцинкованная сталь Цвет Стальной Высота 27 U Ширина 482.6 мм Описание Характеристики Отзывы ЦМО ПМ-19-27 сертифицирован для продажи в России. Панель ЦМО ПМ-19-27 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Панель ЦМО ПМ-19-27 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/tsmo_pm-19-27_709606.html
