Купить шкаф напольный 19", 30U ЦМО ШТВ-1-30.7.9-43АА-Т1 в Москве,  СКС · Шкафы и стойки · CMO (ЦМО) · Шкафы всепогодные · Всепогодные напольные шкафы ШТВ-1 ·Шкаф напольный 19", 30U ЦМО ШТВ-1-30.7.9-43АА-Т1 Шкаф напольный 19", 30U ЦМО ШТВ-1-30.7.9-43АА-Т1 Код товара: 816812 В избранное Сравнить Коротко о товаре: уличный всепогодный, (Ш700 × Г900), комплектация Т1-IP55 ЦМО В ЦМО внедрена система разработки и производства нестандартной продукции по заказу клиента. До минимума сокращен срок от проектирования до выпуска готовой партии. Система менеджмента качества сертифицирована по стандарту ISO 9001, изделия имеют все необходимые сертификаты. Все характеристики 221 445 ₽ 2215 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 07.09.2023 Доставка до двери: 08.09.2023 Передача в транспортную компанию: 08.09.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Шкаф напольный 19", 30U ЦМО ШТВ-1-30.7.9-43АА-Т1 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Шкаф укомплектованный серии ШТВ-1 предназначен для размещения автономно функционирующего активного и пассивного телекоммуникационного оборудования, обеспечивает защиту от воздействия окружающей среды и несанкционированного доступа, а также поддерживает требуемый температурный режим во внутреннем пространстве. Степень защиты, обеспечиваемая оболочкой по ГОСТ 14254, не ниже IP54. Серия ШТВ-1 Назначение Серверный Тип размещения Напольный Высота шкафа 30 U Ширина шкафа 745 мм Глубина шкафа 945 мм Количество дверей 1 Внутренний обогрев Есть Мощность обогрева 650 Вт Шасси Сталь Дверь Сталь Ручка Есть Замок Есть Кабельные вводы Есть Рабочий диапазон температур от -50 до +45 °С Относительная влажность не более 80% Степень защиты IP55 Цвет Серый Габариты 745 x 1575 x 945 мм Вес нетто 174 кг Все характеристики Характеристики ЦМО ШТВ-1-30.7.9-43АА-Т1 Основные характеристики Серия ШТВ-1 Назначение Серверный Тип размещения Напольный Высота шкафа 30 U Ширина шкафа 745 мм Глубина шкафа 945 мм Количество дверей 1 Технические характеристики Внутренний обогрев Есть Мощность обогрева 650 Вт Материал Шасси Сталь Дверь Сталь Конструкция Ручка Есть Замок Есть Кабельные вводы Есть Эксплуатационные характеристки Рабочий диапазон температур от -50 до +45 °С Относительная влажность не более 80% Другие характеристики Степень защиты IP55 Цвет Серый Габариты 745 x 1575 x 945 мм Вес нетто 174 кг Описание Характеристики Отзывы ЦМО ШТВ-1-30.7.9-43АА-Т1 сертифицирован для продажи в России. Шкаф напольный 19", 30U ЦМО ШТВ-1-30.7.9-43АА-Т1 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Шкаф напольный 19", 30U ЦМО ШТВ-1-30.7.9-43АА-Т1 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/tsmo_shtv-1-3079-43aa-t1_816812.html
