Купить профиль монтажный ЦМО EMS-PRM-48.23.800 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электротехнические шкафы, щиты, боксы, шинопровод · Шкафы сборной конструкции ·Профиль монтажный ЦМО EMS-PRM-48.23.800 Профиль монтажный ЦМО EMS-PRM-48.23.800 Код товара: 709869 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 23 × 48 для шкафов EMS ширина/глубина 800 мм ЦМО В ЦМО внедрена система разработки и производства нестандартной продукции по заказу клиента. До минимума сокращен срок от проектирования до выпуска готовой партии. Система менеджмента качества сертифицирована по стандарту ISO 9001, изделия имеют все необходимые сертификаты. Все характеристики 2 447 ₽ 2 796 ₽ 25 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Профиль монтажный ЦМО EMS-PRM-48.23.800 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Профиль монтажный предназначен для организации дополнительных монтажных поверхностей внутри шкафа. Используется под установку и монтаж дополнительного оборудования. Монтируется непосредственно на каркас без дополнительных элементов в боковых и торцевых плоскостях. Три поверхности перфорации дает широкую вариативность организации монтажного пространства. Тип U-образный Высота 48 мм Длина 758 мм Ширина 23 мм Материал Металл Совместимость Шкафы ЦМО серии EMS Цвет Стальной Вес нетто 2.3 кг Все характеристики Характеристики ЦМО EMS-PRM-48.23.800 Основные характеристики Тип U-образный Высота 48 мм Длина 758 мм Ширина 23 мм Материал Металл Совместимость Шкафы ЦМО серии EMS Цвет Стальной Вес нетто 2.3 кг Описание Характеристики Отзывы ЦМО EMS-PRM-48.23.800 сертифицирован для продажи в России. Профиль монтажный ЦМО EMS-PRM-48.23.800 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Профиль монтажный ЦМО EMS-PRM-48.23.800 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/tsmo_ems-prm-4823800_709869.html
