Купить кабельный организатор ЦМО ВКО-М-18.150-9005 в Москве,  СКС · Шкафы и стойки · CMO (ЦМО) · Вертикальные кабельные органайзеры ·Кабельный организатор ЦМО ВКО-М-18.150-9005 Кабельный организатор ЦМО ВКО-М-18.150-9005 Код товара: 655666 В избранное Сравнить Коротко о товаре: вертикальный в шкаф, ширина 150 мм 18U, цвет черный ЦМО В ЦМО внедрена система разработки и производства нестандартной продукции по заказу клиента. До минимума сокращен срок от проектирования до выпуска готовой партии. Система менеджмента качества сертифицирована по стандарту ISO 9001, изделия имеют все необходимые сертификаты. Все характеристики 956 ₽ 10 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 07.09.2023 Доставка до двери: 07.09.2023 Передача в транспортную компанию: 08.09.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабельный организатор ЦМО ВКО-М-18.150-9005 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Вертикальные органайзеры предназначены для удобного размещения кабеля внутри напольных телекоммуникационных шкафов. Серия ВКО имеет развитую перфорацию для фиксации кабеля хомутами и стяжками. Высота 18 U Высота (в мм) 800 мм Ширина 150 мм Глубина 12 мм Материалы Металл Цвет Черный Все характеристики Характеристики ЦМО ВКО-М-18.150-9005 Основные характеристики Высота 18 U Высота (в мм) 800 мм Ширина 150 мм Глубина 12 мм Материалы Металл Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы ЦМО ВКО-М-18.150-9005 сертифицирован для продажи в России. Кабельный организатор ЦМО ВКО-М-18.150-9005 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабельный организатор ЦМО ВКО-М-18.150-9005 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/tsmo_vko-m-18150-9005_655666.html
