Купить панель ЦМО EMS-SMP-500.400 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электротехнические шкафы, щиты, боксы, шинопровод · Шкафы сборной конструкции ·Панель ЦМО EMS-SMP-500.400 Панель ЦМО EMS-SMP-500.400 Код товара: 709939 В избранное Сравнить Коротко о товаре: монтажная секционная 500 × 400 для шкафов EMS ширина/глубина 500 и 600 мм ЦМО В ЦМО внедрена система разработки и производства нестандартной продукции по заказу клиента. До минимума сокращен срок от проектирования до выпуска готовой партии. Система менеджмента качества сертифицирована по стандарту ISO 9001, изделия имеют все необходимые сертификаты. Все характеристики 3 570 ₽ 4 080 ₽ 36 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Панель ЦМО EMS-SMP-500.400 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Секционные монтажные панели обеспечивают универсальность внутреннего монтажа, как непосредственно в боковых проемах каркаса, так и внутреннем монтажном пространстве в сочетании с монтажными шасси и профилями. Позволяет легко производить замену неисправных блоков. Обеспечивают создания дополнительных монтажных уровней. Совместимость Шкафы ЦМО серии EMS Допустимая распределительная нагрузка 180 кг Материал Оцинкованная сталь Цвет Стальной Габариты 400 x 500 x 20 мм Вес нетто 5.2 кг Все характеристики Характеристики ЦМО EMS-SMP-500.400 Основные характеристики Совместимость Шкафы ЦМО серии EMS Допустимая распределительная нагрузка 180 кг Материал Оцинкованная сталь Цвет Стальной Габариты 400 x 500 x 20 мм Вес нетто 5.2 кг Описание Характеристики Отзывы ЦМО EMS-SMP-500.400 сертифицирован для продажи в России. Панель ЦМО EMS-SMP-500.400 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Панель ЦМО EMS-SMP-500.400 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/tsmo_ems-smp-500400_709939.html
