Купить комплект ЦМО EMS-W-2000.x.600 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Электротехнические шкафы, щиты, боксы, шинопровод · Шкафы сборной конструкции ·Комплект ЦМО EMS-W-2000.x.600 Комплект ЦМО EMS-W-2000.x.600 Код товара: 709790 В избранное Сравнить Коротко о товаре: боковых стенок для шкафов серии EMS (В2000 × Г600) ЦМО В ЦМО внедрена система разработки и производства нестандартной продукции по заказу клиента. До минимума сокращен срок от проектирования до выпуска готовой партии. Система менеджмента качества сертифицирована по стандарту ISO 9001, изделия имеют все необходимые сертификаты. Все характеристики 18 270 ₽ 18 966 ₽ 183 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Комплект ЦМО EMS-W-2000.x.600 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Легкий и быстрый монтаж обеспечивается при помощи крепежных винтов. Ввиду симметричности каркаса в случае шкафов с одинаковыми по размеру шириной и глубиной могут быть взаимозаменяемы. Имеют по четыре шпильки заземления. Совместимость Шкафы ЦМО серии EMS Для шкафа глубиной 600 мм Материал Сталь Цвет Стальной Все характеристики Характеристики ЦМО EMS-W-2000.x.600 Основные характеристики Совместимость Шкафы ЦМО серии EMS Для шкафа глубиной 600 мм Материал Сталь Цвет Стальной Габариты 1997 x 566 мм Вес нетто 24.5 кг Описание Характеристики Отзывы ЦМО EMS-W-2000.x.600 сертифицирован для продажи в России. Комплект ЦМО EMS-W-2000.x.600 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Комплект ЦМО EMS-W-2000.x.600 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/tsmo_ems-w-2000x600_709790.html
