Купить стойка ЦМО СТК-49 в Москве,  СКС · Шкафы и стойки · CMO (ЦМО) · Открытые стойки · Однорамные стойки СТК ·Стойка ЦМО СТК-49 Стойка ЦМО СТК-49 Код товара: 709491 В избранное Сравнить Коротко о товаре: телекоммуникационная универсальная 49U однорамная ЦМО В ЦМО внедрена система разработки и производства нестандартной продукции по заказу клиента. До минимума сокращен срок от проектирования до выпуска готовой партии. Система менеджмента качества сертифицирована по стандарту ISO 9001, изделия имеют все необходимые сертификаты. Все характеристики 14 469 ₽ 145 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Стойка ЦМО СТК-49 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Универсальные телекоммуникационные стойки предназначены для открытого размещения активного и пассивного оборудования. Удобны для использования в закрытых подготовленных помещениях, где необходим свободный доступ к установленному оборудованию и хорошее охлаждение. Тип Однорамная Высота 49 U Высота 2314 мм Ширина 620 мм Глубина 600 мм Полезная глубина 475 мм Максимальная нагрузка 220 кг Материал Сталь Цвет Серый Вес нетто 26.3 кг Все характеристики Характеристики ЦМО СТК-49 Основные характеристики Тип Однорамная Высота 49 U Высота 2314 мм Ширина 620 мм Глубина 600 мм Полезная глубина 475 мм Максимальная нагрузка 220 кг Дополнительные характеристики Материал Сталь Цвет Серый Вес нетто 26.3 кг Описание Характеристики Отзывы ЦМО СТК-49 сертифицирован для продажи в России. Стойка ЦМО СТК-49 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Стойка ЦМО СТК-49 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/tsmo_stk-49_709491.html
