Купить дверь TWT TWT-CBB-DR42-8x-S-GP в Москве,  СКС · Шкафы и стойки · TWT · Двери для напольных шкафов серий Business, Business Advanced ·Дверь TWT TWT-CBB-DR42-8x-S-GP Дверь TWT TWT-CBB-DR42-8x-S-GP Код товара: 566470 В избранное Сравнить Коротко о товаре: 42U, 800 мм, черный, 2 шт., передняя - стекло, задняя - распашная перфорированна TWT Компания TWT выпускает качественные и недорогие компоненты для кабельных сетей. Продукция TWT отвечает всем необходимым нормам и стандартам, а соотношение цена/качество — делает её особенно интересной для Российских покупателей. Все характеристики 25 699 ₽ 257 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Дверь TWT TWT-CBB-DR42-8x-S-GP Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Стеклянная дверь-стекло закаленное тонированное (31%), отделка-пластиковая раскладка синего цвета, замок язычковый, поворотная ручка, 2 ключа и нижняя опорная ось в комплекте, две точки подключения защитного заземления. Перфорированная распашная дверь-холоднокатаная стальная дверь, с мелкой сложной перфорацией (71%), замок ригельного типа (верх-низ), ручка поворотного типа, 2 ключа, стопор двери и 2 нижние опорные оси в комплекте, две точки подключения защитного заземления (на каждой половинке двери). Форм-фактор Комплект дверей Назначение Напольные шкафы Высота 42 U Ширина 800 мм Тип передняей двери Стеклянная Тип задней двери Распашная перфорированная Ручка Есть Замок Есть Цвет Черный Все характеристики Характеристики TWT TWT-CBB-DR42-8x-S-GP Основные характеристики Форм-фактор Комплект дверей Назначение Напольные шкафы Высота 42 U Ширина 800 мм Тип передняей двери Стеклянная Тип задней двери Распашная перфорированная Конструкция Ручка Есть Замок Есть Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы TWT TWT-CBB-DR42-8x-S-GP сертифицирован для продажи в России. Дверь TWT TWT-CBB-DR42-8x-S-GP - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Дверь TWT TWT-CBB-DR42-8x-S-GP в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/twt_twt-cbb-dr42-8x-s-gp_566470.html
