Купить клипса TWT TWT-CLR-06 в Москве,  СКС · Маркировка и крепеж · Монтажные материалы · Клипсы, скобы ·Клипса TWT TWT-CLR-06 Клипса TWT TWT-CLR-06 Код товара: 566465 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Для фиксации проводов и пучков кабелей, 100 шт, Пластик, Белый TWT Компания TWT выпускает качественные и недорогие компоненты для кабельных сетей. Продукция TWT отвечает всем необходимым нормам и стандартам, а соотношение цена/качество — делает её особенно интересной для Российских покупателей. Все характеристики 78 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Клипса TWT TWT-CLR-06 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Кабельные клипсы используются для фиксации проводов и пучков кабелей при прокладке. Имеют анодированный монтажный гвоздь, предназначенный для крепления клипсы к поверхности. Назначение Для фиксации проводов и пучков кабелей Материал Пластик Внутренний диаметр 6 мм Количество 100 шт Цвет Белый Все характеристики Характеристики TWT TWT-CLR-06 Основные характеристики Назначение Для фиксации проводов и пучков кабелей Материал Пластик Внутренний диаметр 6 мм Количество 100 шт Дополнительные характеристики Цвет Белый Описание Характеристики Отзывы TWT TWT-CLR-06 сертифицирован для продажи в России. Клипса TWT TWT-CLR-06 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Клипса TWT TWT-CLR-06 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/twt_twt-clr-06_566465.html
