Купить комплект монтажный Ubiquiti ER-RMKIT в Москве,  Сетевое оборудование · Ubiquiti · Коммутаторы для рабочих групп ·Комплект монтажный Ubiquiti ER-RMKIT Комплект монтажный Ubiquiti ER-RMKIT Код товара: 745460 В избранное Сравнить Коротко о товаре: Металл, Черный Ubiquiti Ubiquiti производит продукты для беспроводной передачи данных для предприятий и провайдеров беспроводного широкополосного доступа с основным упором на малообслуживаемость и развивающиеся рынки. Все характеристики 4 871 ₽ 49 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 30.07.2023 Доставка до двери: 30.07.2023 Передача в транспортную компанию: 01.08.2023 Гарантия 2 недели Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Комплект монтажный Ubiquiti ER-RMKIT Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Назначение Крепеж для монтажа устройств в коммутационную стойку 19 дюймов. Материал Металл Цвет Черный Все характеристики Характеристики Ubiquiti ER-RMKIT Основные характеристики Назначение Крепеж для монтажа устройств в коммутационную стойку 19 дюймов. Материал Металл Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Ubiquiti ER-RMKIT сертифицирован для продажи в России. Комплект монтажный Ubiquiti ER-RMKIT - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Комплект монтажный Ubiquiti ER-RMKIT в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ubiquiti_er-rmkit_745460.html
