Купить кронштейн настенный Ultramounts UM906 в Москве,  Телевизоры и проекторы · Телевизоры · Аксессуары · Стойки, крепления, кронштейны · Ultramounts ·Кронштейн настенный Ultramounts UM906 Кронштейн настенный Ultramounts UM906 Код товара: 818557 В избранное Сравнить Коротко о товаре: для 32"-55" до 35кг, от стены 63~610мм, VESA 200x200,300x300,400x200,400x400, наклон до 15° и подъем до 10°, влево и вправо на 90° Ultramounts Умное решение. Ultramounts — это оптимальное сочетание качества, функционала и стоимости. В каталоге представлен широкий ассортимент моделей кронштейнов для различных видов техники. Все характеристики 3 048 ₽ 31 бонус В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кронштейн настенный Ultramounts UM906 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Кронштейн обеспечивает плавное и легкое движение наклона, что позволяет легко уменьшить блики и найти идеальный угол наклона телевизора на любой высоте. Тип крепления Кронштейн настенный Назначение Для монитора Количество прикрепляемых устройств 1 шт Минимальная диагональ 32 " Максимальная диагональ 55 " Максимальная нагрузка 35 кг Возможность наклона Есть Возможность поворота Есть Возможность вращение Есть Размер VESA 200×200, 300×300, 400×200, 400×400 Материал Сталь Цвет Черный Все характеристики Характеристики Ultramounts UM906 Основные характеристики Тип крепления Кронштейн настенный Назначение Для монитора Количество прикрепляемых устройств 1 шт Диагональ 32-55" Минимальная диагональ 32 " Максимальная диагональ 55 " Максимальная нагрузка 31-40 кг Максимальная нагрузка 35 кг Возможность наклона Есть Углы наклона от -10°до 15° Возможность поворота Есть Углы поворота от -90°до 90° Возможность вращение Есть Угол вращения от -3°до 3° Дополнительные характеристики Размер VESA 200×200, 300×300, 400×200, 400×400 Материал Сталь Минимальное расстояние от стены 63 мм Максимальное расстояние от стены 610 мм Каналы для скрытой прокладки кабелей Есть Комплектация Кронштейн, инструкция, крепежи Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Ultramounts UM906 сертифицирован для продажи в России. Кронштейн настенный Ultramounts UM906 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кронштейн настенный Ultramounts UM906 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/ultramounts_um906_818557.html
