Купить кабель интерфейсный HDMI удлинитель Vention VAA-B06-B500 в Москве,  Периферия · Мониторы · Аксессуары · Кабели и переходники · Кабели DVI / HDMI / DisplayPort ·Кабель интерфейсный HDMI удлинитель Vention VAA-B06-B500 Кабель интерфейсный HDMI удлинитель Vention VAA-B06-B500 Код товара: 531756 В избранное Сравнить Коротко о товаре: High speed v1.4 with Ethernet 19F/19M Black Edition - 5м Vention Наша компания является одной из ведущих в мире производителей профессиональной кабельной, мультимедийной продукции, устройств и аксессуаров высокого качества. С помощью наших устройств вы можете соединить аудио-видео компоненты для дома, автомобиля и профессионального использования, а также компьютеры, потребительские товары и прочее оборудование. Все характеристики 794 ₽ 850 ₽ 8 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Кабель интерфейсный HDMI удлинитель Vention VAA-B06-B500 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Левый интерфейс HDMI Правый интерфейс HDMI Длина кабеля 5 м Цвет Черный Все характеристики Характеристики Vention VAA-B06-B500 Основные характеристики Левый интерфейс HDMI Правый интерфейс HDMI Тип разъема левого интерфейса Разъем(Гнездо) Тип разъема правого интерфейса Коннектор(Штекер) Форма левого интерфейса Прямая Форма правого интерфейса Прямая Версия HDMI 1.4 Пропускная способность 10.2 Мбит/сек Характеристики кабеля Длина кабеля 5 м Форма сечения Круглая Материал оболочки ПВХ Материал проводника Медь Экранированный Есть Позолоченные контакты Есть Позолоченный разъем Есть Дополнительные характеристики Цвет Черный Описание Характеристики Отзывы Vention VAA-B06-B500 сертифицирован для продажи в России. Кабель интерфейсный HDMI удлинитель Vention VAA-B06-B500 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Кабель интерфейсный HDMI удлинитель Vention VAA-B06-B500 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/vention_vaa-b06-b500_531756.html
