Купить насос Вихрь ДН-900 68/2/3 68/2/3 в Москве,  Климатическое оборудование · Водоснабжение · Электрические водяные насосы · Погружные насосы · Дренажные насосы ·Насос Вихрь ДН-900 68/2/3 Насос Вихрь ДН-900 68/2/3 Код товара: 400090 Артикул: 68/2/3 В избранное Сравнить Коротко о товаре: дренажный, 900Вт, 15480л/час, высота до 8м, частицы до 35мм Все характеристики 4 390 ₽ 5 918 ₽ 44 бонуса В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 25.07.2023 Доставка до двери: 25.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Насос Вихрь ДН-900 68/2/3 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Дренажный насос, который поможет перекачать воду из затопленного помещения-подвала или погреба. Насос может работать с загрязненной жидкостью. Максимальный диаметр твердых включений в жидкости не должен превышать 35 мм. Установленный двигатель — асинхронный, однофазный с короткозамкнутым ротором. Аппарат способен перемещать до 258 литров жидкости в минуту. Конструкцией предусмотрен внутренний поплавковый механизм. Тип Дренажный Качество воды Грязная Максимальная температура воды 35 °C Высота подъема 8 м Глубина погружения 8 м Производительность 258 л/мин Тип питания От электросети Мощность 900 Вт Длина кабеля 8 м Материал корпуса Пластик Вес нетто 5.7 кг Все характеристики Характеристики Вихрь ДН-900 Характеристики Тип Дренажный Качество воды Грязная Максимальная температура воды 35 °C Высота подъема 8 м Глубина погружения 8 м Производительность 258 л/мин Допустимый размер твердых частиц 35 мм Допустимая температура жидкости От +1 до +35 °С Питание Тип питания От электросети Напряжение питания 220 В Мощность 900 Вт Дополнительные характеристики Диаметр выходящего отверстия 1.5 мм Ручка для переноски Есть Длина кабеля 8 м Материал корпуса Пластик Вес нетто 5.7 кг Описание Характеристики Отзывы Вихрь ДН-900 сертифицирован для продажи в России. Насос Вихрь ДН-900 68/2/3 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Насос Вихрь ДН-900 68/2/3 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/vihr_dn-900_400090.html
