Купить клемма WAGO 221-413 в Москве,  Электрика и системы электропитания · Изделия для электромонтажа · Коробки, клеммы и сопутствующие товары · Клеммные зажимы и аксессуары к ним ·Клемма WAGO 221-413 Клемма WAGO 221-413 Код товара: 564194 В избранное Сравнить Коротко о товаре: с рычагами компактная для 3-х медных(!) одно-/многопровол. проводников сеч. до 4 мм кв. WAGO Мировой лидер в области производства клемм и соединителей с уникальной технологией пружинного зажима. Все характеристики 39 ₽ За покупку данного товара вы получите бонусы в размере одного процента от стоимости заказа. В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре компании X‑Com. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Клемма WAGO 221-413 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Пружинные клеммы для соединения медных проводов. С помощью клемм подсоединяют проводники для подключения светильников, люстр, жалюзи, ставней, дверных приводов и т. д. Количество зажимов 3 шт. Материал корпуса Пластик Цвет Прозрачный Номинальное напряжение 450 В Номинальный ток 32 А Диаметр сечения 0.2 мм² Габариты 18.7 x 8.3 x 16.6 мм Все характеристики Характеристики WAGO 221-413 Основные характеристики Количество зажимов 3 шт. Материал корпуса Пластик Цвет Прозрачный Номинальное напряжение 450 В Номинальный ток 32 А Диаметр сечения 0.2 мм² Габариты 18.7 x 8.3 x 16.6 мм Описание Характеристики Отзывы WAGO 221-413 сертифицирован для продажи в России. Клемма WAGO 221-413 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Клемма WAGO 221-413 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/wago_221-413_564194.html
