Купить контроллер Wi-Tek WI-AC150 в Москве,  Сетевое оборудование · Wi-Tek · Беспроводное оборудование ·Контроллер Wi-Tek WI-AC150 Контроллер Wi-Tek WI-AC150 Код товара: 840644 В избранное Сравнить Коротко о товаре: централизованное управление 150 точками доступа, 5 портов 1000Base-T Wi-Tek Деятельность Wireless-Tek Technology Ltd. посвящена технологическим исследованиям в области коммерческого применения коммуникационного оборудования, а также производству коммутаторов РоЕ, WiFi-мocтoв и точек доступа внешнего и уличного исполнения, абонентского оборудования, оптических коммутаторов. Все характеристики 14 933 ₽ 150 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 26.07.2023 Доставка до двери: 26.07.2023 Передача в транспортную компанию: 27.07.2023 Гарантия 36 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Контроллер Wi-Tek WI-AC150 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Wi-Tek WI-AС150 — это аппаратный контроллер, предназначенный для централизованной настройки и управления беспроводной сетью, на базе точек доступа Wi-Tek. Поддерживаемое количество управляемых точек доступа до 150шт. Сетевой интерфейс Есть Тип сетевого интерфейса LAN 1000 Мбит/с (RJ-45) Питание От сети Входное напряжение 220 В Потребляемая мощность 25 Вт Температура эксплуатации От 0℃ до +40℃ Температура хранения От -40℃ до +70℃ Влажность при эксплуатации 10%-95% RH без конденсата Влажность при хранении 5%-95% RH без конденсата Материал Металл Цвет Черный Комплектация Контроллер AC150 - 1шт., гарантийный талон - 1шт., кабель питания - 1шт., комплект крепления в стойку - 1шт., краткое руководство - 1шт. Габариты 440 x 45 x 240 мм Все характеристики Характеристики Wi-Tek WI-AC150 Основные характеристики Сетевой интерфейс Есть Тип сетевого интерфейса LAN 1000 Мбит/с (RJ-45) Характеристики питания Питание От сети Входное напряжение 220 В Потребляемая мощность 25 Вт Эксплуатационные характеристики Температура эксплуатации От 0℃ до +40℃ Температура хранения От -40℃ до +70℃ Влажность при эксплуатации 10%-95% RH без конденсата Влажность при хранении 5%-95% RH без конденсата Дополнительные характеристики Материал Металл Цвет Черный Комплектация Контроллер AC150 - 1шт., гарантийный талон - 1шт., кабель питания - 1шт., комплект крепления в стойку - 1шт., краткое руководство - 1шт. Габариты 440 x 45 x 240 мм Описание Характеристики Отзывы Wi-Tek WI-AC150 сертифицирован для продажи в России. Контроллер Wi-Tek WI-AC150 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Контроллер Wi-Tek WI-AC150 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/wi-tek_wi-ac150_840644.html
