Купить лампа настольная Xiaomi Mi LED Desk Lamp MUE4105GL MUE4105GL в Москве,  Системы безопасности · Умный дом · Xiaomi ·Лампа настольная Xiaomi Mi LED Desk Lamp MUE4105GL Лампа настольная Xiaomi Mi LED Desk Lamp MUE4105GL Код товара: 770077 Артикул: MUE4105GL В избранное Сравнить Коротко о товаре: white Xiaomi Мы верим, что высококачественные продукты и передовые технологии должны быть доступны каждому. При поддержке наших Mi фанов мы создаем удивительное аппаратное и программное обеспечение, а также различные Интернет-услуги. Все характеристики 4 402 ₽ 4 560 ₽ 45 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: завтра Доставка до двери: 24.07.2023 Передача в транспортную компанию: 26.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении документа о покупке. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Лампа настольная Xiaomi Mi LED Desk Lamp MUE4105GL Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Внешний вид умной лампы позволяет ей идеально вписаться в помещение с любой стилистикой. Благодаря круглому основанию — лампа очень устойчива, не шатается и не падает. Механическая часть лампы с осью вращения способна выдержать 10000 поворотов Тип Настольный Тип монтажа Не требуется Тип лампы Светодиодная(LED) Тип цоколя Встроенная светодиодная матрица Тип управления Комбинированное Тип пускорегулирующего аппарата (ПРА) LED-драйвер (блок питания для светодиодов) Сфера применения Бытовое освещение Источник света в комплекте Есть Количество устанавливаемых ламп 1 шт Отражатель (рефлектор) Нет Мощность лампы 9 Вт Световой поток 520 Лм Температура свечения 2600 К Питание От электросети Напряжение питания 220 В Наличие блока аварийного питания Нет Выключатель Есть Датчик движения Нет Цвет светильника Белый Габариты 162 x 479 x 162 мм Все характеристики Характеристики Xiaomi Mi LED Desk Lamp Основные характеристики Линейка для группировки Xiaomi Mi LED Desk Lamp Тип Настольный Тип монтажа Не требуется Тип лампы Светодиодная(LED) Тип цоколя Встроенная светодиодная матрица Тип управления Комбинированное Тип пускорегулирующего аппарата (ПРА) LED-драйвер (блок питания для светодиодов) Сфера применения Бытовое освещение Форма светильника Прямоугольник Источник света в комплекте Есть Количество устанавливаемых ламп 1 шт Отражатель (рефлектор) Нет Характеристики источника света Мощность лампы 9 Вт Световой поток 520 Лм Температура свечения 2600 К Срок службы лампы 25000 ч Электрические характеристики Питание От электросети Напряжение питания 220 В Наличие блока аварийного питания Нет Датчики и регулировки Выключатель Есть Датчик движения Нет Материалы Материал светильника Пластик Дополнительные характеристики Цвет светильника Белый Поддержка ОС Android, iOS Комплектация Умная лампа Xiaomi Mi, адаптер, руководство пользователя Габариты 162 x 479 x 162 мм Описание Характеристики Отзывы Xiaomi Mi LED Desk Lamp сертифицирован для продажи в России. Лампа настольная Xiaomi Mi LED Desk Lamp MUE4105GL - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Лампа настольная Xiaomi Mi LED Desk Lamp MUE4105GL в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/xiaomi_mi_led_desk_lamp_770077.html
