Купить датчик Zont DS18S20 ML8569 ML8569 в Москве,  Климатическое оборудование · Отопительное оборудование · Отопительные котлы · Модули управления для котлов ·Датчик Zont DS18S20 ML8569 Датчик Zont DS18S20 ML8569 Код товара: 731876 Артикул: ML8569 В избранное Сравнить Коротко о товаре: температуры комнатный Все характеристики 810 ₽ 844 ₽ 9 бонусов В корзине Перейти в корзину Купить в один клик В Москве: Самовывоз: 27.07.2023 Доставка до двери: 27.07.2023 Передача в транспортную компанию: 28.07.2023 Гарантия 12 мес. Условия гарантии В сервисном центре производителя. При предъявлении гарантийного талона. Помощь консультанта Совет эксперта В избранное Сравнить Датчик Zont DS18S20 ML8569 Описание Характеристики Отзывы Перейти в корзину Основные характеристики Проводной температурный датчик ЭВАН GSM-Climate (DS18S20) для систем дистанционного управления отопительным котлом предназначен для получения информации о температуре в месте установки и передачи этой информации на GSM-модули ЭВАН-Climate (ZONT H-1, H-1V) или на Wi-Fi-модуль (ZONT H-2). Не нуждается в предварительной калибровке. Тип Датчик температуры Измерение температуры Есть Рабочий диапазон измерения температуры от -55° до +125°С Питание От головного устройства Напряжение питания 3 В Материал Пластик Цвет Белый Все характеристики Характеристики Zont DS18S20 Основные характеристики Тип Датчик температуры Измерение температуры Есть Рабочий диапазон измерения температуры от -55° до +125°С Дополнительные характеристики Питание От головного устройства Напряжение питания 3 В Материал Пластик Цвет Белый Описание Характеристики Отзывы Zont DS18S20 сертифицирован для продажи в России. Датчик Zont DS18S20 ML8569 - фото, технические характеристики, условия доставки в Москве и России. Для того, чтобы купить Датчик Zont DS18S20 ML8569 в интернет-магазине Xcom-shop.ru достаточно заполнить форму онлайн-заказа или позвонить по телефонам: +7 (495) 799-9669, +7 (800) 200-0069. https://www.xcom-shop.ru/zont_ds18s20_731876.html
